Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений
ПОРА
ЯБЛОЧНАЯ СВАДЬБА
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis [tanis138@yandex.ru]
Коричный Пряник! Ты что вообще делал в лесу?!
Cinnamon bun! What did you do in the forest? / What the heck are you doing in the woods?
dfgdfg
Я же 20 минут назад попросила тебя разнести напитки всем гостям.
I have asked you to bring drinks to all guests 20 minutes ago / I asked you 20 minutes ago to take these drinks around for us
Возможно, игра слов: around for us (для всех нас) и around forest (по всему лесу)
О-о! Хо! Разнести всем гостям!
Take these drinks around for us.
А я-то подумал, ты просила меня сходить в зоопарк...
I thought you said "Walk to the zoo and back"
Боже!
Gosh!
Ох!
Финн! Теперь барменом будет Коричный Пряник!
Finn! Cinnamon bun is gonna tend the juice bar now
А для тебя у меня есть особое задание.
Поскольку ты величайший чемпион Ууу, я надеюсь, ты не позволишь Принцессе Бугристого Пространства испортить эту свадьбу.
Это официальное назначение, так что... ни в чём себя не сдерживай.
Понял?
Ага!
О! А как насчёт Джейка?
Ну... Вообще-то, я уже давно не видела Джейка таким счастливым!
Не хочу портить ему настроение...
Руки прочь, поросята!
Тук-тук!
Привет, Хоботок!
О! Привет, Принцесса...
Ого!
Да ты выглядишь красивее, чем кружка-непроливайка в сугробе!
Спасибо, Хоботок!
Послушай! Я хочу, чтобы ты ни о чём не беспокоилась!
Финн охраняет свадьбу от ПБП, а твоих бывших мужей...
...Рэнди...
...Дэнни...
...и Ваята...
...мы держим далеко друг от друга.
По крайней мере до тех пор, пока я не начну церемонию.
О! Эм... Принцесса!
Я очень ценю все усилия, вложенные тобою для проведения этой свадьбы...
...но ты не можешь проводить церемонию!
Ч-что?!
Почему?!
Эм, ну... Прости, но я не признаю твоих...
...в кавычках "полномочий" в данном вопросе.
Я могу быть обвенчана только Его Святейшеством Истинным Королём Ууу!
Что?!
Этим жуликом?!
Я знаю, его учение...
Этот жулик здесь?!
Э... да, но...
О Боже!
Мама! Боюсь, я обидела Принцессу.
Чепуха, доченька!
Она просто ревнует!
Ведь ты выходишь замуж за такого красивого и сексуального мужчину!
Видимо, в данном монологе мама говорит о знаменитой болонской свиной колбасе.
О! Да он прям, сексуальный болонский мясокомбинат!
Угу! Знаешь, что?
Я бы хотела открыть этот кожух, увидеть, как делается болонская колбаска.
Ух!
Мама, прекрати!
Пожалуйста, не называй его сексуальным болонским мясокомбинатом!
Болонский мясокомбинат! Болонский мясокомбинат!
Ох! В мой самый лучший день! Что ещё пойдёт наперекосяк?
Пожалуйста, продолжай!
Опиши следующий "мысленный образ"!
Эм...
Я вижу... какие-то красно-зелёные пятна...
А! Ха-ха-ха!
Один год удачи!
Я долго этого ждала, Король Ууу!
И теперь я раскрою твою истинную сущность прямо у всех на глазах!
Ура!
Эй, бармен!
Налей мне ещё сидра!
Не вопрос!
Привет, маленький робот! Как дела?
Я лучший!
Я люблю свадьбы! Я люблю цветы!
Я люблю любо-о-овь!!!
Эй! Ты в курсе, что я был женат на Хоботок?
Не-е-ет!!!
Ну, да!
Да, мы с Хоботок были вместе...
Весёлые были времена...
Ты знал, что благодаря мне она любит играть в теннис?
Не-е-ет!
Ага! В теннис!
Это я пристрастил её к одной из этих... лопаток (или как их там), понимаешь?
Нет!
Да, она меня бросила.
Сказала, что я подавляю её личность!
В смысле...
Тебе что, мало тенниса?!
Нет.
Начинается!
Церемония начинается!
Какая красавица!
Ах! О, нет!
Я пропускаю любовь!
Нет!!!
Э... Пожалуйста!
Катарсис - процесс эмоциональной разрядки, облегчения. Подробнее в интернете.
Останься здесь! Это мой катарсис, а ты хороший слушатель!
О...
Хорошо...
Милая! Ты так классно выглядишь!
Ша!
Звучит очень мило!
Принцесса Бугристого Пространства?
Это ты?
Пусти меня на вечеринку-у-у...
Это не твоя вечеринка, ПБП!
Бедный Финн...
Разве ты не знал?
Любая вечеринка - моя вечеринка!
КОРОЛЬ УУУ
Загляну-ка я в его аэростат...
Убежусь, что у него всё в соответствии...
...с законами.
Пс!
Милая!
Что ты делаешь?
Хм?
С дороги, Финн!
О, мой Глоб! Ты лапаешь моё женское тело!
Хорошо, дорогуша! А теперь, подымайся!
Не торопи события!
Оп! Вот так!
Воу-воу, детишки! Сперва нужно закончить церемонию!
Держите ребёнка в колыбельке!
Ну, гости вечеринки, готовьтесь! Ведь к вам идёт горячая штучка!
О, мой Глоб!
Все мы здесь собрались в этот прекрасный день...
...под моим животворящим солнцем....
...чтобы отпраздновать союз Мистера Свина и Хоботок, маленького слоника.
Эти странные животные...
Ох! Сейчас там небось происходит милая свадебная церемония...
Эх...
БиМО!
Ты такой клёвый!
Те цветы такие красивые!
Ох, какая же у меня тяжёлая жизнь!
Люди кажутся такими милыми. Кажутся такими хорошими!
Но потом, когда ты не можешь перестать плакать, потому что они один раз победили тебя в теннисе, они обзывают тебя ребёнком!
Да, милые хорошие детки!
БиМО!
Угу?
БиМО, переедешь ко мне жить?
Ох!
Согласен ли ты, Мистер Свин, взять в законные жёны Хоботок, и вечно следовать моим, Истинного Короля Ууу, учениям?
Согласен!
Хм!
А ты, Хоботок?
Обещаешь ли ты вечно любить Мистера Свина...
...и провести следующие 5 лет вместе со мной в моём безмятежном лагере...
...где вести моё хозяйство...
...быть вместе и поддерживать друг друга в болезни и здравии...
...в моём охраняемом горном лагере?
Я-я-я...
Все готовьтесь...
...обратить на меня внимание...
...я-я-я...
...согла...
Ой!
Эй...
Эй, народ! Привет!
Я здесь!
Глядите, какой у меня буке... ой!
Ах!!!
Мой цеппелин!
Слушайте все! Эта свадьба - просто фарс!
Криминальный фарс!
Эй! Ты на что намекаешь?
Я скажу, на что намекаю!
Я намекаю на эту просроченную лицензию свадебного священника!
Ох!
О, так вот в чём дело?
Наверное, ты нашла её в моих старых записях.
Действующая лицензия у меня с собой.
О!
Что?!
Э...
Эй, погоди!
Откуда она у тебя?!
Могу поклясться, что запер её в моём цеппелине.
Нет! Ша!
Нет! Нет! Нет! Хватит болтать! Отправляйся в тюрьму!
Ой!
Да!
Принцесса Жвачка!
Ты зашла слишком далеко!
Мы все вместе будем противостоять твоей тирании!
Всем привет!
Твоя тюрьма, может, и удержит одного из нас, но она не сможет удержать всех нас!
Ох, бедная Хоботок...
Стойте, а где моя мама?
Кто-нибудь видел мою...
Ой!
Нет, мама!
Ну... Видимо, всё кончено, милый...
О! О, нет!
Слоновье кладбище зовёт меня!
Хорошо, погодите, я уже иду.
Подожди! Хоботок!
Оглянись!
Все, кто нам дорог, итак уже здесь!
Финн, дядя Дональд, Банановый Стражник №1...
...Джейк, Джейк Младшая, все!
Можем провести церемонию прямо здесь!
Эй! Точно!
Король Ууу, окажете нам честь?
Ты чё, спятила?!
Эта чокнутая птица вывернет меня наизнанку! Вот сама и проводи свою грёбанную церемонию!
Король Ууу.com!!!
Ох... О, Боже...
Боже мой! Хоботок! Ты это слышала?!
А?!
Король сказал, что ты сама можешь провести свою грёбанную церемонию!
Ага... Это просто кошмар!
Но...
...слова Короля - закон.
Ах!
Я сама могу провести свою грёбанную церемонию?!
Ты справишься, Хоботок?
Я попытаюсь!
Ну что же, начнём. Ты готов?
О! Хорошо... э...
Согласен ли ты, Мистер Свин, взять меня, прекрасную Хоботок, в свои законные жёны?
Согласен!
И согласна ли я, Мистер Свин, взять его в свои законные мужья, Хоботок?
Тогда, ты...
Ты можешь поцеловать невесту!
О, Боже!
Немедленно всех выпусти, Банановый Стражник №3!
Э...
Что?!
Я просто не могу злиться на что-то столь милое!
Она что, приказала выпустить всех?!
Ура!!!
Похоже, здесь никого не осталось кроме нас двоих...
Если ты понимаешь, к чему я клоню...
Погоди! Здесь же могут быть видеокамеры!
Очень на это надеюсь...
Пойдём со мной.
Вместе с бабочками и пчёлами.
Прогуляемся по лесу.
Будем делать, что хотим.
Пойдём со мной.
На холм под деревом...