ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
ADVENTURE TIME
with Finn and Jake
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Пора приключений!
Adventure time!
Приключений
Adventure
ПОРА
CAMON
Приключений
Adventure
ПОРА
CAMON
Бери с собой друзей.
Grab your friends.
И путешествуй за Тридевять Земель.
We're going to very distant lands.
С собакой Джейком
With Jake the dog
и Финном человеком,
and Finn the human,
и Финном человеком
and Finn the human
нам весело всегда!
the fun will never end!
Приключений Пора...
Adventure Time...
Приключений
Adventure
ПОРА
CAMON
Glitch - ошибка, сбой в программном обеспечении. На сленге - глюк.
ГЛЮК ЕСТЬ ГЛЮК
GLITCH IS GLITCH
Рекомендую ознакомиться с творениями Дэвида О’Рейлли на
http://davidoreilly.com/films
Хорошо!
Good!
А теперь сделай его злее!
And now doing his more angry!
Лады!
Okay!
Секундочку...
One second...
Не!
No!
Теперь не смешно!
It's not funny!
Прости, чувак, ты всё испортил.
Sorry, dude, you ruin everything.
Блин... мне не хватает терпения заниматься дурацкой анимацией!
O boy... I lack patience do this weird animation!
Такой фигнёй страдают только ботаны... Ой!
Do this only rumbles... Oh!
Зачем я это сделал?..
Why am I did it?..
А?!
A?!
Йоу, Финн! Ты заказывал кирпич?
Ioy, Finn! Do you order the brick?
Хм... вроде нет.
Hm... no.
Если вдруг кто-то не знает email  - электронная почта.
If somebody don't know email - electronic email.
EMAIL ДЛЯ
ФИННА + ДЖЕЙКА
EMAIL FOR
FINN + JAKE
Ложная тревога! Это всего-лишь email.
False alarm! It's just email.
От кого?
Who it's wrotten?
По ходу, почерк Ледяного Короля...
It's handwriting of Ise King...
Ссылка на это видео:
http://www.youtube.com/watch?v=NX_vcjZmQ9w
Ой!
Oh!
О-о-ой...
O-o-oh...
Жми "Esc", Джейк! "Esc"!!!
Put "Esc", Jake! "Esc"!!!!
Ну ладно, ладно! Обожди, ща я...
So okay, okay! Wait, I...
Computer worm  - разновидность вредоносной программы, самостоятельно распространяющейся через компьютерные сети.
Вот, блин! По ходу, в письме был сетевой червь!
Oh boy!
Чё-ё-ё?!
What the-e-e?!
А!
A!
А-А-А!!!
A-A-A!!!
Привет, Принцесса!
Hello, Princess!
Чё те надо, Ледяной Король?
What do you want, Ise King?
Помнишь, прошлым летом ты мне сказала, что пойдёшь со мной на свидание только, если я буду последним парнем, оставшимся в Ууу?
Do remember, last summer you said that you wend on a date with me if I'm the last guy in Yyy?
Сомневаюсь, что я такое говорила.
I'm not sure, that I said this.
ПыЖка!
Peebles!
ПыЖка, ПыЖка, ПыЖка!!!
PeeBles, PeeBles, PeeBles!!!
ПыЖка!
PeeBles!
На компьютере...
On computer...
...запустили видео и...
...зull up the video and...
...email...
...картофельный батут...
...potato trampolines...
...в окно влетел кирпич...
...brick came through the window...
...они разбились, но...
...they crashed, but...
Hummingbird cake - бананово-ананасный пряный кекс из США.
...банановый кекс...
...banana cake...
...47 виноградин!
...47 grapes!
Кхм-кхм!
Khm-khm!
Что, у кого-то появились...
What, somebody have...
...проблемы с компьютером?
...problems with computer?
Как нам остановить сетевого червя, упырь?!
How we can to stop network worm, ghoul?!
Мой червь существует вне вашего понимания!
My worm exist outside your point!
В исходном коде самой Вселенной!
In the source code of Universe!
Хватит тут умничать! Объясни нормальным языком!!!
Enough with the squint talk! Explain it in normal language!!!
Как только вирус закончит свою работу...
As soon as the virus finish...
...весь мир будет удалён!!!
...whole world will be delete!!!
За исключением меня и моей Жваченьки!
Besides me and my PB!
Ой!!!
Oh!!!
Ну...
So...
...ещё увидимся!
...we'll see you!
А я пойду подготовлюсь к моему...
I'm going to go get ready for my...
...свиданию!
...date!
А!!! Моё красивое личико!!!
A!!! My beatiful face!!!
Мои мечты и надежды разрушены!
My dreams and hopes ruin!
Не бойся, Принцесса, мы с этим разберёмся!
Don't be afraid, Princess, we'll figure it out!
О, я тоже!
O, me too!
Я тоже с этим разберусь...
I'll figure it out...
Ну, ладно!
So, okay!
Не бойся, чел! Я тебя держу!
Don't worry, afaird!
Джейк помоги!!!
Jake help!!!
Хорошо!
Okay!
Ша! Ты в безопасности!
Sha! You're safe!
Иди ко мне, чел!
Come here, dude!
Нет!
No!
Не трогай меня!!!
Don't touch me!!!
Я пытаюсь тебе помочь, йоу!
I'm trying to help you, ioy!
Я видел, что произошло, когда ты схватил Тодда!
I saw, what happend, when you grab Tod!
Но...
But...
Нет!!!
No!!!
Джейк! У нас ничего не получается!
Jake! This isn't going work!
Нам нужен план!
We need a plan!
где-то через 52 секунды
in 52 seconds
Вот, блин!
Oh boy!
Короче, вот мой план из сна!
So, it's my plan for sleeping!
Ты был в колготках, сделанных из зелёных перьев.
You were in the tights, maded from the green feathers.
Таких маленьких зелёных пёрышек.
The small green crossed.
Сoelacanth  - рыба из группы кистепёрых рыб, вымерших в меловой период.
Coelacanth  - fish from a group of acid fish that died out in the cretaceous period.
А я был таким саркастическим целакантом, который ел только попкорн.
And I was so a sarcastic coelacanth, who ate only papcorn.
Короче, мы были в...
So we were in...
Это плохой план!!!
It's bad plan!!!
Обожди! Я почти закончил.
Wait! I'm almost done.
Короче, мы застряли внутри огромного яйца.
So, we're stuck in the huge egg.
И через некоторое время ты начал танцевать на каком-то языке жестов!
And after a while you started to dance in some sign language!
А потом вирус Ледяного Короля начал есть мой сон.
And then Ice King begin to eat my dream.
Я обоссался, а ты стал с ним разговаривать.
I weted, and you begin talk with him.
Ты тупо...
You are stupid...
...разговаривал с ним.
...talk with him.
Значит, я с ним и поговорю!
So, I talk with him!
Здорово, чел! Как дела?
Hi, dude! How are you?
Да, расскажи нам о своих чувствах! И поподробнее!
Yes, tell us about you feelings! And in more detail!
Я не могу вам помочь, придурки
I can't help you, freeks
икрудирп, ьчомоп...
???
...мав угом ен Я
Джейк пытается расшифровать набор букв. Мой вольный перевод исходя из русских букв.
Jake tryied to decipher set of letters. My free translation comes from Russian letters.
И крутил чего ты в угол меня!
О, Боже мой, моё лицо! Моё идеальное личико пропало!!!
O, My God, my face! My perfect face is gone!!!
И чего меня крутил ты в угол!
And why you put me in the corn!
Ты чего меня поставил в угол!
You put me in a corner!
Да, звучит неплохо!
Yes, sounds not bad!
Джейк! По ходу, я нашёл вход!
Jake! I found the entry!
Обожди, чувак! По ходу, я взломал код!
Wait, dude! I cracked the code!
Нет времени!
No time!
Наверное, это исходный код Вселенной!
Maybe, it's source code of the Universe!
А?
A?
Ледяной Король и Жвачка?
Ise King and PB?
Хм...
HM...
Джейк!
Jake!
Ничего здесь не трогай!
Don't touch anything!
Ась?
A?
По ходу, эти светящиеся штуки - строительные блоки Вселенной, чел!
It's light things - building blocks of the Universal, dude!
В них хранятся абсолютно все вещи в мире, одна за другой!
They store absolutely everything in the world, one by one!
Ну всё! Хватит тут копаться!
That's it! Stop to dig there!
Где этот глючный вирус? Ща я ему наваляю!
Where is this key birus? I'm  gonna kick his ass!
Джейк! Что случилось?
Jake! What happend?
Ох!
Oh!
О, Принцесса Жвачка...
O, Princess Bubelgum...
Угадай, кто я!
Know who am I!
Сможешь отгадать, а? Я дам тебе 3 попытки!
Can you know am I, a? I'll give you the 3 attempt to!
Нет.
No.
Ладно, 4 попытки!
Okay, 4 attempt!
Ох!
Oh!
Ледяной Король!
Ice King!
Отдай мне антивирус, а не то я пристрелю тебя своим конфетным лошадиным транквилизатором!
Give me antivirus or I'll shoot you with my candy horses tranquilizer!
Но, сладенькая! Смотри, что я тебе принёс!
But, honey! Look, that I brought for you!
Коробку конфет!
Box of candels!
М-м-м!
M-m-m!
Ещё свежие!
Still fresh!
Послушай! Я не могу этого доказать, но...
listen! I can't deserv this, but...
Ты пообещала, что у нас будет как минимум одно свидание, если...
You promised, that we will have at least one date, if...
...если я буду последним человеком в Ууу.
...if I will be a least man in Yyy.
Ты-ы-ы обеща-а-ала-а...
Yo-u-u promi-i-ise-ed...
Эх...
Ah...
Значит так: даже, если я и пообещала...
So: if I promised...
...ты не последний человек в Ууу...
...you aren't the least man in Yyy...
...потому что я всё ещё здесь!
...becouse I'm still here!
Э...
A...
О!
O!
У! А знаешь, у... у меня ведь тоже есть рука!
Y! You know, y... I have the hands too!
Я могу одолжить тебе одну...
I can lend you one...
Зацени мою клёвую руку!
Check my cool hand!
Фу, как отвратительно!
Yuck, so disgudting!
Ну же, Джейк!
Let's Jake!
Соберись, чел!
Get it together, dude!
Джейк?
Jake?
О, нет! Моя рука!!!
O, no! My hand!!!
Нам было так здорово вместе!
We were so great together!
А?!
A?!
Кто здесь?!
Who is here?!
А-а-а...
A-a-a...
Сделаем это...
Do this...
...ради моей правой!
...for my right!
Так держать!
Way to go!
Пора Приклю...
Adventure Ti...
Фигасе!
Wow!
Обожди, чувак! Моё тело исчезает!
Wait, dude! My body removed!
Нет!
No!
Ой, перестань, женщина! Я же пытаюсь быть хорошим!
Oh, stop, woman! I trying to be good!
Может, хотя бы смиришься с тем, что есть?
Ого-го!
Ogo-go!
Ты на меня молишься?
Are you praying on me?
Мне это нравится.
I like it.
Мне всё ещё нравится!
Still I like!
Всё ещё нравится!
Отдавай мне антивирус!
Give me antivirus!
Peeps - американские зефирные конфеты в форме различных животных.
Peeps - American marshmallow candy in the shape of various animals.
Я не могу, сладенькая! Я его не создавал!
Вирус будет всё удалять, пока не останемся только мы!
То есть... навсегда?!
Ну, да... В смысле, ты говоришь так, будто это плохо.
Ну же, Финн и Джейк!
Эй, Финн! Как ты планируешь разобраться с этим челом?
Хорошо! Наверное, стоит попробовать.
ОДНУ СЕКУНДУ СПУСТЯ
А!!!
Что же нам теперь делать?
Надо как-то достать те штуки...
...из его желудка!
Эй, Финн!
Помнишь тот отвратительный ролик Ледяного Короля?
Фу! Да!
Точно!!!
Я помогу тебе с волосами!
Эй!
Пофучилось!!!
Ты бы голову помыл!
Лучше рот свой помой!
А?!
Не может быть! Невозможно!
Всё вернулось на круги своя, да?
Похоже на то.
А!!! Моё лицо!!!
Мой красивое личико снова стало нормальным!!!
Эй! Ты видел Принцессу?
Да! Она в замке Ледяного Короля!!!!
Бесполезный!
Компьютер!
Ах, ты...
Финн и Джейк!
Мои герои!
Да, ничего особенного... Ой!
Я по тебе скучала...
Я тоже по тебе скучал...
Ого! На вкус ты другая, детка!
Ты играла в баскетбол на чьём-то хоккейном поле?
Кхм-кхм!
Эй, Жувка! Где Ледяной Король?
Хочу навалять ему по шарам!
Да, где он?
Я тоже хочу навалять ему по шарам!
Э...
Ребят?
Ау!
Принцесса?
А давайте забудем об этом!
Отвали от меня, урод!
Ой-ой-ой-ой-ой!!!
ПУХОЙ
Puhoy - "подушечная" версия слова ahoy -  оклик для привлечения внимания.
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Бип! Бип! Берегись!
Бип! Бип! Доставка подушек!
Бип! Бип! Берегись, дружище!
Ой!
Прекрати, Джейк!
Прости, дружище!
Я просто пытаюсь тебя взбодрить!
В смысле, ты тут прохлаждаешься в компании лучших в мире друзей...
...строящих настоящий Подушечный Форт...
...а ты такой кислый!
Я такой: "с какого перепугу?"
Эх...
Просто, я думаю о Пламенной Принцессе.
Недавно я рассказал ей анекдот...
...а она даже не засмеялась, вообще не отреагировала!
По ходу, между нами всё кончено.
И всё?!
Анекдот?!
Может, до неё пока не дошло?
Ага, конечно, БиМО!
Похоже, она истратила весь свой смех на шутки другого парня, наверное.
Блин...
Как же тяжело с этими девушками!
Нет!
Тяжело быть сумасшедшим!
Ты себя слишком накручиваешь!
Накручиваешь выдуманными проблемами!
Лучше думай о том, что реально, чел!
Видишь эту кружку?
Это буквально моя самая любимая кружка!
Теперь её больше нет!
Поэтому, она не реальна и мне на неё плевать!
Ах! О, нет! Моё любимое окно!
Я вообще не догоняю, о чём вы тут говорите!
Думаю, мне нужно побыть наедине с собой.
Чутка поразмышлять об этом, понимаешь?
Скоро вернусь!
Финн! Размышления до добра не доводят, чел!
Хороших размышлений не бывает...
Фи-и-ин!!!
Ого!
А снаружи он казался намного меньше!
Что это такое?
Чё за...
Джейк, что здесь?
Джейк?
Ого-го!
Джейк и это построил?!
Ему явно не хватает женского внимания.
Эй, Джейк!
Заведи себе новую подруж...
Чё за?!
Дверь пропала?
Хм...
Может, в этом подушечном городке есть другая дверь...
Что-то я совсем не догоняю...
А!!! Дракон!!!
Дракон!!!
Беги!!!
А?!
Ой!
Эй, мистер! Убегайте!
Одеяльный Дракон!
А-а-а!!!
Вот это я понимаю!
О...
И это всё?!
Ого!!!
Всем привет! Как дела?
Пухой, вам!
Quilt - лоскутное  одеяло.
Я - Лоскуток, сын Подушкоброда.
А вы спасли нашу деревню!
Вы и ваша острая подушка!
Ничего сложного - я постоянно убиваю монстров.
Чепуха!
Мы должны это от-подушко-праздновать!
Ой!
СПАСИБО ТЕБЕ, НОВАЯ
НОВАЯ ПОДУШКА ИЗ ПЛОТИ!
ЛУЧШАЯ
ПОДУШКА
Эх...
Вот ты где, Человек Финн!
Ой! Привет...
Э...
Можешь звать меня просто Финн, если хочешь.
Хорошо, Финн!
А меня зовут Розалина, дочь Лоскутка.
Ты должен называть меня полным именем!
Ой!
Э...
Да, шучу я!
А!
Э... батя у тебя, вроде, вроде прикольный!
Пух... Пухза!!!
Ага...
Э...
Хочешь, потанцуем?
Ой!
Ну...
У меня уже есть девушка...
Глупенький, это же просто танец, а не женитьба!
Да... Хорошо!
Это место такое странное...
Хочешь сказать, что в твоём мире птички не какают маленькими наволочками?
Не... Просто, обыкновенными какашками.
Эй!
Вот так!
Да, здесь очень клёво!
Там, откуда я родом, я живу с лучшим другом.
Он же мой брат.
А также, он собака.
Мы дерёмся со злом. Это клёво!
Здесь всё совсем по-другому!
Там, откуда я родом, на подушках и под одеялом спят.
Ну, здесь их тоже используют для этих целей.
Игра слов: pillow  + delightful  = pillightful
Подушкотительно!
Вот, блин!
Я рад знакомству, Розалина, но мне пора домой.
Лоскуток, помоги мне найти портал в мой родной мир!
Конечно же, мы сделаем всё возможное, чтобы помочь тебе...
...Подушка из Плоти Финн...
...но не надо нести чушь!
Пожалуйста, раздели с нами трапезу!
Тебе необходимо поесть!
Ням-ням-ням!
На вкус, как подушка!
Я передам твои комплименты подушке!
О! Вот ты где!
Ты нашёл свою кружку!
Ты же вроде говорил, что тебе на неё наплевать?
Эта кружка пустая!
Интересно, что там задумал Финн...
Р-р-р!!!
Я Одеяльный Дракон!
Ну, а я - папа!
Пдыщь!
Джей! Бонни!
Ваш папа, наверное,  уже закончил рубить шерсть.
Хотите принести ему обед?
Да!!!
Алфанумерично!
Подушковая овца!
В тебе больше пуха, чем смысла!
4мок!
Папочка!!!
Папочка! Папочка!
Кто же это?
Кучка ужасных Подушечных Гоблинов?
Папочка! Мы твои дети!
Пс! Финн!
Они принесли тебе обед!
О! Что, правда?
Маленькие подушечки.
Дорогая, ты просто превзошла себя!
Би-бип!
Дедуля!!!
Зачем отец сюда приехал?
Пухой!
Дедуля! Дедуля!
О, идите ко мне!
Но, я пришёл поговорить с вашим отцом!
Что случилось, Лоскуток?
Когда ты впервые сюда прибыл...
...ты рассказал нам о загадочной двери, приведшей тебя в наш мир!
Да! Конечно!
Археологи нашли это в Подушечных Катакомбах.
Подушкономикон!
О, мой Глоб!
Здесь нет никакой информации о двери кроме того факта...
...что она периодически появляется, а потом снова исчезает.
Лоскуток! Я должен найти эту дверь!
Э...
Эй, БиМО...
Я... я заберу у тебя свою кружку!
Ой... Правда?
Эй, не расстраивайся! Я приготовлю нам какао!
Джейк! Ты заключил выгодную сиделку!
БиМО хотел сказать drive hard bargain , а не burger
Здрасте!
Ах, да! Заходи!
Это... Великие Горы Абракадабра?
А ты Великий Оракул Рашита...
...житель сих гор?
Да!
А ты, наверное, Мужчина Финн...
...искатель блуждающего портала.
Да! Да, я ищу его уже много десятилетий!
Как ты узнал?
Я узрел это в Чайных Листьях...
...в газете, которую я нашёл. Из будущего!
Чай в пакетиках
опасность или угроза?
Человек в
гостях у ведьмы
Там написано, как я добрался домой?
Весь вопрос в том:
...ты уверен, что этого хочешь?
Э... Да!
Ну, не беспокойся: здесь ты надолго не задержишься!
Значит, есть другой способ...
Фу!
Уже совсем скоро!
Отец!
Что сказал Оракул, отец?
Мы наконец-то добрались до нужного места?
Думаю, да... Но! Оракул говорил загадками!
Надо над этим немного поразмышлять...
О, Финн...
Я знаю, ты должен уйти...
Все эти годы я знала об этом...
Но теперь, когда настало время...
О, Боже...
Это просто сводит меня с ума!
Просто, пообещай, что будешь помнить о нас...
...когда вернёшься в свою реальную жизнь.
Хм...
Это напомнило мне, Розалин, о том, что сказал Джейк перед моим уходом.
Ты себя слишком накручиваешь выдуманными проблемами!
Останься со своей новой женой!
Ты знаком с ней дольше, чем с любым из нас!
Ты даже не уверен, существовал ли я на самом деле!
И я-то уж точно уверен, что выглядел не так!
Блин...
Как он тогда смог так чётко предвидеть будущее?
Ладно, пакуйте вещи!
Мы возвращаемся домой!
Боже, Джейк!
Почему ты не играешь так со своими детьми?
Ну...
Дети Радугарогов очень быстро взрослеют.
Им не нужны родители уже через пару часов после рождения!
Вот отстой, да?
Какао готово!
Финн?
Финн!
Где...
Тебе удобно?
Всё... хорошо.
Э... папа?
Пап, мы... просто хотели...
...сказать, что мы...
Что... мы любим тебя, папа!
Я помню, как...
...я был папой.
Папа, ты же итак папа!
Игра слов: слова dad  и dead  имеют схожее произношение.
Я пока ещё не умер!
О!
Нет, сто-о-ойте!
Вот и оно...
Здорово, дружище!
Ну что, тебе полегчало?
А?
О!
Ну... не знаю, чел!
Мне...
Мне сейчас такая жесть приснилась!
Чё, правда?
Ага!
Я...
Алло?
О, привет!
О!
Да, пасиб!
Ага, хорошо! Пока!
Это была Пламенная Принцесса!
Она сказала, что только сейчас поняла мой анекдот!
И что он очень смешной!
Я так и знал!
Да, это круто, чел!
Так, что там за сон?
Какой сон?
Сон, о котором ты только что говорил.
А?!
Всего пару секунд назад!
Сон, который тебе только что приснился в Подушечном Форте?