ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
ADVENTURE TIME
with Finn and Jake
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Пора приключений!
Adventure
Приключений
ПОРА
CAMON
Бери с собой друзей.
Grab your friends.
И путешествуй за Тридевять Земель.
We're going to very distant lands.
С собакой Джейком
With Jake the dog
и Финном человеком,
and Finn the human,
нам весело всегда!
The fun will never end!
Приключений Пора...
Adventure Camon...
ВЕЛИКИЙ ЧЕЛО-ПТАХ
GREAT DUDE-BIRD
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Финн вызывает Жувку!
Finn summon PB!
Жувка, приём!
PB, hello!
Привет, Финн!
Hello, Finn!
Как продвигается задание?
How mission's going?
Пока, никаких признаков Чело-Птаха.
No sign of Chelo Bird.
С чего ты взяла, что он опасный?
Why you think, that he is dungerous?
Говорят, что он получеловек-полуптица, которая во время полёта гадит огнём!
They say he’s a half-human half-bird who shits fire during flight!
Пока это всего-лишь слухи.
It's just the rumor.
Поэтому мне нужно, чтобы вы с Джейком разузнали о нём всё, что можно, и сообщили мне.
Becous I need, that you with Jake know everuthing about him, that important, and will tell me.
Где ты?
Where are you?
Под водой!
Underwater!
Русалки хотят выброситься на берег.
Mermaids want to go ashore.
Я пришла узнать, почему.
I come to know, why.
Как оказалось, от одиночества!
As it turns out, from loneliness!
Может, я навещу их после твоего задания!
Maybe, I will visit their under your mission!
Отличная идея, Финн!
Good idea, Finn!
Ну, ладно. Пока, ПыЖка!
So, okay. Bye, PB!
Пока-а-а!..
Bye-e-e!..
Пойдём, поищем этого упыря!
Let's go, look for the ghoul!
Ох...
Oh...
А?
A?
Где я?
Where is I?
Это гнездовье, где я обитаю вместе со своими друзьями-птицами.
It's nest, where is I living with me friends-birds.
Так ты, типа, Великий Чело-Птах?
So you are how Great Dude-Bird?
Да, теперь меня величают так.
Yes, now it's my name.
Но, когда я впервые повстречался с тобой, Финн и с тобой, Джейк...
But, when I'm first meet you Finn and with you, Jake...
...меня звали...
...my name was...
Зоргиак - Король Гоблинов!
Zorgiak- King of Goblins!
Чё-ё-ё?!
Wha-a-at?!
В нашу первую встречу я был просто одержим шлёпаньем гоблинских задниц!
In our first meeting I was obsessed the flip goblins ass!
Я был жесток, груб и эгоистичен...
I'm was cruel, rude and selfish...
Но всё изменилось после того, как вы меня победили!
But everuthing are  change under you win me!
А надев блестящие очки ты думаешь, что что-то изменилось?
When you wore shiny glusses you think, something change?
О, нет! Я изменился изнутри!
O, no! I change inside!
А эти очки - всего-лишь шторы для пустых окон...
And this is glusses-just the drapes for the empty window...
Ого!
Wow!
Что случилось с глазами?
What happend
Я поссорился с волшебником и он забрал мои глаза.
I had fight with wizzard and he took my eyes.
Интересно, зачем они ему.
Intersting, why it's was need heed.
Для какого-нибудь лосьона или зелья?
For something the lotion or the potion?
Или заклинания путешествия во времени?
Or spell of travel in the time?
Я никогда не узнаю!
I'm never know!
Никогда-никогда!
Never-never!
Никогда!
Never!
Но потеря зрения была лишь началом моих чудесных изменений!
But when I got lost sight it was only begining my wonderfull changes!
Я начал медитировать и заниматься йогой.
I started medetation and did yoga.
Теперь я могу видеть своим сердцем и обонять своей душой!
Now I can see of my heartbeat and breath of my soul!
Ты нюхаешь бородой?!
Did you smell of the beard?!
Я нюхаю носом!!!
I smell of the nose!!!
Отстой!
Yuck!
Ом-м-м....
Om-m-m....
Что ты делаешь?!
What are you doing?!
О, Ириска!
O, Butterscotch!
Ты услышала мой зов!
Did you hear my call!
Забирайтесь, мальчики!
Come here, boys!
Ириска перенесёт нас на нижний уровень, где вы сможете перекусить!
Butterscotch take you on first floor, where you can to eat!
Ой!
Oh!
Э...
A...
Мы с Джейком спустимся сами.
We with Jake go down by ourselfes.
Джейку нужно порастягиваться и всё такое.
Jake needs streching.
Ладно, хорошо!
Okay!
Следуйте за мной!
Follow me!
Жесть, да?
Tin, yes?
Его глаза тупо висят на бороде!
His eyes hangs on the beard!
И не говори!
Hah yeah!
Меня так и подмывало ему об этом сказать!
I'm so wanted said it's to him!
Ага! Меня тоже!
Yeah! Me too!
Как думаешь, за этим его волшебным перерождением стоят какие-то злые помыслы?
What do you think there’s a malice behind his magical rebirth?
Без понятия... Но, если он задумал недоброе - я это выясню!
Да! Я тоже!
Yes! Me too!
Здесь хорошо и прохладно, не так ли?
А-ха! Вы только послушайте этих деток!
Пора нямать!
Let's start!
О! Это так мило...
O! It's so cute...
Вот так, малыши... Сосите-сосите!
Yeah, babys... Suck-suck!
Они хоть и маленькие, но сосут по полной!
They are so small, but suck is good!
Ух! Голова закружилась!
Yh! Felt dizzy!
Иногда кормление меня так выматывает!
Sometimes the feed exhausting for me!
Вы уж меня простите, пойду перенаправлю свою чи!
Excuse me, I go to the toilet!
До скорого!
So long!
Это наш шанс здесь всё разнюхать!
It's our chance know everything there!
Джейк!
Jake!
Я нашёл тайник с оружием!
I find stash with guns!
Хм...
Hm...
Что это такое?!
What is it?!
Боевая палка? Кинжал?
The combat dagger? Knife?
Это письмо из больницы!
This later from hospital!
Ты умеешь читать эти бугорки пальцами?
Do you can read this bumps your fingers?
Да, я научился брайлю у своей бывшей!
Yes, my ex learned me Braille!
Твоя бывшая была слепой?
Your ex was blind?
Не, просто клёвой!
No, just cool!
"Дорогой Зоргиак!
"Dear Zorgiak!
Большое спасибо за ваше донорство!
Thank you so much for your donorship!
Почка подошла отлично!"
The kidney is very good!"
Блин! А может, он и вправду изменился?
Ow! A maybe, he is real change?
Может.
Maybe.
Продолжим поиски!
We keep looking!
Ой!
Oh!
О, Боже!
O, God!
Психическая связь!
Psyhology connection!
Кардамон, друг мой! Я иду!
Kardamon, is my friend! I'm coming!
Я иду...
I'm coming...
Пресвятая Гобоматерь!
Oh my God!
Держись, Карди!
Good luck, Cardi!
Хорошо! Вот и я, приятель!
Okay! So it's me, dude!
Старый Зорги рядом!
Old Zorgy is near!
Посмотрим... вот, блин!
Look... oh, boy!
Чего-о-о?!
Wha-a-t?!
Тише!
Easy!
А! Финн и Джейк, вы здесь!
A! Finn and Jake, you are here!
Где ты научился заклинанию исцеления?!
Where is you learned the spell of healing?!
Я не пользуюсь волшебством!
I don't using the magic!
Я манипулировал пространством Вибрационной Песнью!
I manipuliting the space with Vibration Song!
Видите?
See?
Теперь ранение перешло ко мне!
Now wound come for me!
О, да! Это больно, детка!
O, yes! It hurt, baby!
Видишь-ли, Джейк!
See, Jake!
Я люблю этих птичек больше, чем самого себя!
I love this birds more, then myself!
Что есть я в сравнении с оглушительным рёвом макрокосмоса?
What is me compare with the deafening roar of microcosmas?
Ничто!
Nothing!
Лишь сосуд, несущий послание дружбы всем тварям и всей грязи!
Only the vessel, gives the message of friendship every bitches and every dirt!
Грязи?
Dirt?
Да! Смотрите!
Yes! Look!
Привет, друзья!
Hello, friends!
Давайте прокатимся!
Lit's ride!
Послушай, чел! По поводу твоих глаз...
Listen, dude! About your eyes...
Да... Их украл волшебник.
Yeah... It didn't steal wizzard.
Да, но не сов...
Yeah, but not...
Финн!
Finn!
Ты чё творишь, чел?!
What are you doing, dude?!
Чувак! Он изменился!
Dude! He change!
Уверен?
Are you sure?
Э... Да, чел!
A... Yes, dude!
Разве это не очевидно?
You don't see?
Ну, ладно! Скажи ему.
Скажи мне что?!
Волшебник твоих глаз не крал.
Они в твоей бороде!
Ну, конечно!
О-о-о! Где же они?
О-о-о! О-о-о!!!
Чувак! Твои глаза в твоей бороде!
Ха-ха! Чего?!
Молодцы, ребята! Издеваетесь над слепым человеком, так держать!
Нет, чел! Они вот здесь!
Ничего себе?!
Мы тебе не говорили, потому что думали, что ты всё ещё засранец!
Это точно не виноградины?
Нет, чел!
Хм...
Финн и Джейк!
Не могли бы вы... подсадить меня на спину Кардамону?
Я бы хотел парить высоко в облаках...
...и наслаждаться всеми цветами пустынных сумерек...
...когда я восстановлю зрение.
Да, конечно!
Поднимайтесь на борт!
Ванилька!
Шоколадка!
Корица!
Агава!
Друзья мои - в небеса!!!
В небе высоко...
Время застыло,
Воспоминания едины,
Одно пространство, одна воля.
Двигайся дальше...
Скорость света рассекает,
С одного всё вырывает,
Глазницы мои взрывает...
...и наполняет меня настоящей силой!
Наполняет меня настоящей силой!
Силой! Силой! Силой! Силой!
Силой...
Ну, как оно, чел?
О...
Да! Это потрясающе!
Этот вид навевает воспоминания...
Я всегда любил закат...
...и силуэты моих маленьких гоблинов, выстроившихся в ожиданиии порки!
Ну...
Что было, то было.
Спасибо вам, ребята, что нашли мои глаза!
И с чего я вообще взял, что это был волшебник...
Долго же ты торчишь в пустыне, чел!
Да, вот уже 20 лет!
Да, не! Скорее, год с копейками, чувак!
Да, многое в моей жизни за это время изменилось.
Скажите, а кто теперь правит...
...Королевством Гоблинов после моего ухода?
Дэн-Шептун...
О, Дэн-Шэптун!
Это клёво!
Клёво...
Эй, ребят! Не хотите вернуться домой?
Да... Конечно, чел!
Оп!
Э... Погодь!
Зоргиак! Это же Королевство Гоблинов!
Я в курсе.
Но я тут подумал: раз уж я стал мудрее, то смогу снова править этим королевством!
Это просто ужасная идея!
Ну, знаете...
...я не согласен!
И со мной моя армия птиц...
...так что тот, кто со мной не согласен, заслуживает...
...ПОРКИ-И-И!!!
Эй, Джефф!
Это и есть твоя "ржака"?
Нет!
Это Зоргиак!
О, Глоб!!!
Вот, блин!
О, да, детка!
Прекрати, чел! Ты это серьёзно?!
В атаку, птички! В атаку!
Где у этой штуки задница?!
Это похоже на задницу!
Да!!!
Тебе нравится, да?
Постой!
Кардамон!
Нуга!
Stevia - многолетний кустарник со сладкими листьями. Употр. в кач-ве сахарозаменителя.
Стевия!
Блин!!!
Ты потерял своих друзей, чувак!
Да, я снова опустился на дно!
Да, ладно!
Ну, вот!
Вот, Финн!
Забери мои глаза и похорони их навеки!
Мне они больше не понадобятся!
Хорошо, чел!
Пасиб!
С тобой всё в порядке, чел?
Всё путём!
Пока!
Чувак!
Вот, отстой!
Надеюсь, он обретёт покой...
Он идёт к резервуару!
Эм...
Зачем ему туда идти?
Может, захотел попить водички...
Ой...
Похоже, он просто в печали...
Спасём его?
Не, чел! Он в порядке!
Чё за?!
Я нашёл подружку!
Я влюблён!!!
САЙМОН и МАРСИ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Хм!
Марселина! Марселина, я открыт!
Я полностью открыт!
Марселина, я прыгаю! Зацени, как я прыгаю!
О! Нет!
Слишком медленно!
Да!
Отлично! Хорошая игра.
Хорошая игра. Дай пять!
Пойду, принесу нам водички!
Марселина!
Зачем ты пригласила древнего хрыча играть с нами в баскетбол?
Да!!!
Эх...
Ну... он...
...очень мне дорог!
Я его люблю!
Что ты несёшь, Марселина?!
Мы с ним очень давно знакомы.
Мы были вместе очень долгое время.
Это длинная история!
Расскажи нам!
Игра слов: ЛК услышал не lay out  а lay down
Да! Валяй, Марси!
Да! Вались, Марселина!
Иди спать!
Да? О чём мы здесь говорили?
Ну, ладно!
Думаю, пора уже рассказать кому-нибудь эту историю...
В ЭТОТ ДЕНЬ
9 9 6   ЛЕТ
НАЗАД
Эх...
Хм...
Ага!
Возможно, внутри что-то есть, Марселина!
Фу-у-у!
Здесь дохлая крыса!
Ну, да! Так и есть!
Похоже, у нас появился прелестный новый попутчик!
Фу, нет!!!
Какая милашка!
Эй, зацени! Видеокассета!
Хочешь посмотреть кино?
Да!
Блин, до чего же ску-у-учное кино!
Книга мне понравилась намного больше!
Ты такой глупенький, Саймон!
Да...
Полагаю, так и есть...
А?
Что это?
Не знаю, но оно движется в нашу сторону!
Пойдём!
Марси!
Оставайся в машине, я скоро вернусь!
Саймон!
О-ё-ё-ё-ёй!
Ты ведь её не наденешь, правда?
Мне придётся!
Чтобы защитить нас!
Но ты снова будешь странно себя вести!
Не бойся, теперь я лучше её контролирую!
Всё хорошо!
Скоро вернусь!
BRB  - сокр. от скоро вернусь.
О, Боже!
Во и он!
О, хлебные шарики! О, хлебные шарики!!
О, хлебные шарики!!!
Я взываю к силе снега и льда!!!
Ледяные Ветра...
Дуйте!!!
Ты больше не будешь пугать 47-летнего мужчину и 7-летнюю девочку!!!
Ах!
Саймон, прекрати!
Он заморожен!
Не сейчас, Гюнтер! Я занимаюсь взрослыми делами!
Поиграйся со снегом! Слепи мне снеговика!
Ах!
А?
Саймон!
Саймон, ты в порядке?
Ох...
Э...
Да!
Тебе становится хуже, Саймон!
Твои волосы и нос стали ещё длиннее.
И ты начал летать по воздуху!
Правда?
Игра слов: pretty fly - очень клёвый, но дословно можно перевести как красивая муха
Наверное, я выглядел...
...улётно?
О чём это ты?!
Ты меня пугаешь!
Прости меня!
Я что-то сказал?
Саймон!
Пообещай мне, что больше её не наденешь!
Хорошо.
Обещаю!
Что это за штука?
Это олень.
Если в лесу живут олени...
...думаешь, там живут и другие существа?
Я не знаю.
Хм...
Ох! Это будет классно! Оно того стоит!
Используй пульт, чтобы включить телевизор!
Тяжёлая жизнь, современный мир
тянут силы из тебя.
И отдыхать от повседневных забот
тоже нужно иногда.
Иногда ты хочешь пойти
туда, где знают все тебя-я-я...
Что это?!
Снято в студии с живой аудиторией.
Норм!
Без звука!
Марси!
Ох!
О, нет!
Ты в порядке, лишь слегка тёплая!
Но тебе нужно поспать.
Эй! Утричка!
Я приготовила тебе завтрак!
Из сосновых иголок и оленьих кишок!
Ой, тебе стало ещё хуже!
То есть... ты вовсе не пугайся!
Но нам надо найти тебе немного... куриного супа!
Вот так!
В этом городе должна быть Суповая...
...но я не хочу, чтобы ты шла туда...
...пешком.
Ладно!
Готова прокатиться на мотоцикле?
Угу!
Хорошо!
Вот это дело!
Надо лишь прибавить газку...
Обалдеть!!!
Ладно, попробуем что-нибудь ещё!
Эй, Марси!
Я написал тебе песню!
СуповаЯ
не стой тупо - отведай супа
Твои песни такие классные!
Прие-е-ехали!
Блин, закрыто!
Вандализм - это плохо, Марси!
Ясно!
Блин! Здесь ничего нет!
Кроме... этих поздравительных открыток!
ЗДОРОВО, СТАРИК!
"СУПЛИВОГО"
ДНЯ "БОРЩЕНИЯ"!
О-о-ох...
Саймон!
Смотри!
Что это за хрень?!
Плохи наши дела!
Нет!
Я должен нас защитить!
Нет!!!
Я должен!
Нет, не надевай!
Марси, отойди!
У...уходим отсюда!
Ой!
О!
Эй, малышка!
Хочешь, покататься у меня на спине?
Я могу идти! Я не ребёнок, Саймон!
Послушай, милая.
Скоро ты подрастёшь и станешь тяжёлой.
Я уже совсем старый, и если бы кто-то предложил меня понести, я бы с радостью согласился!
Бери, пока дают!
Отвратительно!
Ты отвратительна!
Это ты отвратителен, Саймон!
Мы оба отвратительны, дорогуша!
Ах!
Хм...
Передвижная кухня!
Возможно, внутри есть куриный суп...
Отлично!
Пора тебе отведать куриного супа...
Моллюски?!
ЛУЧШИЕ
МОЛЛЮСКИ
В ГОРОДЕ
Игра слов: clams  + ambulance  = clambulance
Моллюсковая помощь?!
Нет!
Мне нужна курица!
Марселина, закрой уши!
Мать! Мать! Мать! Мать! Перемать!!!
Мать... мать...
О! Мать-мать-мать-мать-мать...
Мать!
Моллюсковая помощь!
Моллюсковая помощь...
Что же нам делать, Саймон?
Бежать!!!
Ой!!!
Давай! Давай! Давай!
Мама! Мама!
Мама! М-м-мама!
Нам капец, да?
Ещё нет!
Не оставляй меня здесь, Саймон! Я могу драться!
Прости, Марси...
Саймон!!!
Ты должен держать себя в руках, Саймон...
Ради неё!
Саймон, ты же обещал...
Тяжёлая жизнь, современный мир
тянут силы из тебя!!!
И отдыхать от повседневных забот
тоже нужно иногда!
Было бы неплохо убежать...
...туда, где люди будут тебя знать.
Туда, где люди будут...
КУРИНЫЙ НАПИТОК
он же
"СУП"
А?!
Фу!
Марси, гляди!
Я нашёл куриный суп!
Скоро ты почувствуешь себя намного лучше!
Я так рада...
...что ты в порядке!
Тебе уже лучше?
Угу!
Я люблю тебя, Саймон!
И я тебя люблю...
...Гюнтер!
9 9 6   ЛЕТ
СПУСТЯ
Жёстко...
Ничего себе...
Ну и ну!
И что было дальше? Чем всё кончилось?
Ну...
Маленькой Марси стало намного лучше.
И они с Саймоном жили долго и счастливо.
О, как мило!
Марселина!
Продолжай травить свои байки, а я пойду забью им кучу мячей!
Хорошо!
Да!
Да!!!