ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
БУТЕРБРОД ВРЕМЕНИ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Ох!
Ха-ха! Я победил!
О! Здорово, чел!
Играйте в борьбу на пальцах потише!
Я должен полностью сосредоточиться!
Я готов получить инструкции из Царства Созидания дабы приготовить бутерброд.
Я открыт.
Используй меня...
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Розмарин, тимьян...
sous-vide - метод приготовления пищи путём долгой варки в вакуумных пакетах
Sous-vide!
Выставить температуру 57 ºС.
Отлично! Наконец-то что-то получается.
Сливочный сыр!
Маринованные огурчики от кореша Призмо... и укроп!
Нарезанные яйца вкрутую!
Птица с окна!
Да, детка, мы просто жжём!
Обыкновенный огурец...
Нарезанные итальянские помидоры...
Сладкий жёлтый лук, натуральный!
Почти готово!
Слёзы вместо соли...
Мясо, приготовленное sous-vide...
Бекон!
Вот самый важный ингредиент!
Душа омара!
Он просто изумителен!
Я приготовил свой самый лучший бутерброд!
Он что, светится?!
Ребят, хотите попробовать?
Нет, чел. Я знаю, ты хочешь съесть его целиком, и я не против.
Спасибо!
Ах! Волшебный Чел!
Волшебный Пёс! Я попробую твой бутер!
Держись подальше от моей женщины... э... моего бутера!
Да... я могу так поступить...
Или...
Обождите... Обождите!
Ах!
Бутер! Сынок!
Mijo = mi + hijo
Волшебный Чел! Мой бутер!
Вот это я понимаю, бутер!
Что ты будешь с ним делать? Что-то отвратительное?
На нём мои микробы, так что теперь он мой!
Не-е-ет!!!
Мёртвые Руки!
А ну верни, животное!
Послушай! Если ты и вправду хочешь вернуть свой бутер - реши мою загадку!
Когда лицо твоё покажет 07:20...
И листва пожелтеет вмиг...
Единственный путь вперёд - это вниз!
Тогда ты поймешь: чем мокрей - тем быстрей!
Да это даже не загадка! В лучшем случае, игра слов.
Сам попробуй придумать что-нибудь налету! Это нелегко!
Ой!
Собираюсь насладиться моментом!
Теперь мы с тобой наедине, детка!
Чё за...
Джейк! Обожди!
Чё он там делает?!
Зачем он заморозил себя вместе с моим бутером?
Он не заморожен, он "супер-заторможен"!
Гляди!
Ф-у-у-у! Противно!
Ну, давай заберём бутер, пока Волшебный Чел не упал на землю. Ведь там он, наверное, его съест.
Ага, давай!
Хм...
На ощупь как холодное спагетти!
О...
Привет, Джейк.
Здорово, Финн.
Как долго мы здесь находимся?
Я не знаю.
Отступаем!!!
Ого! И долго мы там торчали?
5 часов!
5 часов?!
Он уже на полпути до земли!
Где он, наверное, съест мой бутер!
Да!
Ох!
БиМО!
Я согласился, что именно там он, наверное, и съест бутер.
Джейку это не поможет.
О! Вам нужна помощь?
Я могу помочь!
Идёт обработка...
Наверное, это его новое ПО.
У меня есть решение, Джейк!
Чё?! БиМО, ты не шутишь?
Да! Этот план сработает!
Отлично!
Но, нужно торопиться!
Да!
Молодец, БиМО!
Стоп-стоп-стоп! БиМО, ты что хочешь снять ролик про прыжок на скейте?
Нет, Финн! Таков план!
Уверен?
Джейк! Ты вернёшь свой бутер прежде, чем мой скейт коснётся земли!
Ну ладно, БиМО!
Да!!! БиМО!!!
Это большо-о-о-о...
Он мне соврал.
Расслабься! Я позвоню Принцессе Жвачке!
Звоню.
Эх, может, мне просто приготовить другой?
Эх...
Ну ладно, за дело!
Я сделаю ещё один клёвый бутер!
Царство Созидания! Вдохнови меня ещё раз!
Ладно...
Ещё раз спасибо, что пришла, Жувка!
Не за что, Финн! Как только ты рассказал про бутерброд Джейка, я не могла отказаться!
Ну, и на что это похоже?
Приборы показывают сильный уровень...
Волшебства?
Патоки!
О...
Он использует субатомную сверх-ковалентную связь на основе патоки, которая замедляет всё, что в неё попадёт.
Но только, если патока комнатной температуры!
Хм... этот!
Мой Нагреватель Патоки приведёт всё в движение!
Ну, у меня больше идей нет.
Кому звонишь?
Марселине.
Королеве Вампиров?!
Ой!
Может...
Может, он такой же вкусный!
Отвратительно!
Будь ты проклят, Волшебный Чел!
Ты забрал мой единственный и неповторимый бутер!
Понимаешь, я думаю, что патока защищена каким-то химическим...
О! Привет, Джейк! Ну, как ты?
Не очень хорошо. Не то, что БиМО!
Ох...
Не грусти!
Да! Марселина придумала отличный план!
Да, чел!
И что за план?
Демоническая сущность!
Эй, чел! Чё ты делаешь?
Я зажигаю эти свечи, чтобы было легче горевать...
Я сделал их из жира, оставшегося от бекона из моего...
Бут...
Я не сдамся!
Посмотрим... Кому же позвонить?
Ледяному Королю? Шелби? Хоботок?
Хоботок?!
Нет, чел! Не звони Хоботок!
Как она поможет? Приготовит яблочный пирог?
Разве ты не понял?
Всё кончено!
Всё кончено, и мне никогда не было так грустно!
И знаешь что?
Я должен с этим смириться.
Джейк, смотри!
А?
Что?! Но как?!
Потому что тебе никогда не было так грустно!
Вот что имел ввиду Волшебный Чел, когда говорил: "лицо твоё покажет 07:20"!
Это время ещё называют "грустным лицом."
Что?! Никто не называет его грустным!
Нет-нет! Не раздражайся!
Оставайся грустным!
Точно!
Волшебный Чел!
Я... Я те бошку разобью!
Джейк! Радость тебя замедляет!
Оставайся грустным, чел! Заставь себя грустить!
Э....
Хорошо!
ДЖЕЙК
Дже-е-ейк!!!
Всё хорошо, Леди!
Ты должна его отпустить!
Его больше нет!
Позволь мне пригласить тебя... на чашечку кофе.
Чтобы, так сказать, развеяться.
СПУСТЯ
ПАРУ КОФЕ
Послушай, Леди... Я здесь ради тебя.
Всегда помни об этом!
Эй, Мистер Кекс! Держись от Леди подальше!
Нет, чел! Оставайся грустным! Заставь себя грустить!
Ох...
ДЖЕЙК
Я... Я люблю тебя, Джейк.
Жаль, что мы так мало тусовались.
Чё?!
Э...
Я тоже тебя люблю, Мистер Кекс!
Я не хотел тусоваться потому что думал, что Леди нравится твоё накачанное тело!
И я думал, что если мы будем тусоваться, ты её у меня отобьёшь!
Что?!
Да никогда!
Я тебя так сильно уважаю!
Чувак! А я-то как сильно тебя уважаю!
В некоторых ситуациях ты был для меня примером для подражания!
Послушай!
Если со мной что-то случится и меня здесь больше не будет...
...я хочу, чтобы ты позаботился о Леди и детях!
Это для меня так много значит!
Мне жаль, что мы так мало были вместе!
Мне тоже!
Да, Джейк! "Чем мокрей - тем быстрей"!
Продолжай рыдать!
Прости меня, Мистер Кекс!
boardslide - скольжение, при котором скейт расположен перпендикулярно движению.
...бордслайд!!!
Ура!!!
Я спас тебя, крошка!
Этот бутер такой вкусный!
ХРАНИЛИЩЕ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Чё?
А?! Финн?
Я иду!
Она меня схватила!
Она меня схватила!!!
Йоу, братиш! Опять ты страдаешь лунатизмом! Проснись!
Ого! Джейк?!
Я что...
Да, Финн!
Опять!
Каждый раз ты тупо вопишь: "она меня схватила!" и всё такое.
Она схватила... кого?!
Ты что, не помнишь?
Ты же только проснулся, чел! Ну же, вспоминай, детка!
Это уже слишком. Не бей себя!
Эх, всё пропало! Ничего не помню...
Хм... Ты подавляешь воспоминания, чувак!
Я что?
Ты прячешь воспоминания о ней в своём мысленном хранилище!
Точно! В хранилище!
Туда поступает всё, с чем я не могу справиться! Бац!
Ага! Значит, ты в курсе, что это делаешь!
Да!
Послушай!
Мы должны выяснить, кто эта женщина!
Должны приоткрыть твоё хранилище!
Ну уж нет!
Это будет повторяться и дальше, чел!
Да всё путём, я ж никого не покалечил!
Финн! Я серьёзно!
Не-е-ет!!!
Ну ладно, ладно! Расслабься!
Не парься, чел! Это же пустяки!
Лады!
Приберись-ка на кухне!
Хорошо! Прости за беспорядки!
Да, всё в порядке! В этом месяце ты разрушил её всего раз пять.
Ого! Быстро ты справился!
Ага!
Пока ты убирал, я закачал в БиМО новую игру!
У нас завёлся сверчок.
А?
Что за игра?
Без понятия. Но Леди сказала, что хорошая.
Хм... Ей же нравятся игры типа, где ты собираешь материалы для создания всяких почтовых наборов.
Не, эта другая!
Другая.
Ну, ладно! Давай, глянем!
Регрессия - возвращение в предыдущее состояние, на более раннюю стадию развития
Тренажёр Регрессии?
ТРЕНАЖЁР
РЕГРЕССИИ
НАЖМИТЕ START
Э... Ну, ладно!
Старт!
Добро пожаловать, путешественник!
Ого!
Я - гипно жрец.
Я буду вашим гидом...
...в глубины вашего подсознания.
Следуйте за мной, путешественник!
Ах!
Хранилище!
Зайди туда, чел! Не бойся!
Что ты видишь?
Я вижу...
...свои прошлые жизни!
Я был кометой...
...бабочкой...
...штуковиной...
Я не знаю, что это. Какая-то фигура...
...или какашка в другом измерении.
Ты помнишь что-нибудь о той страшной женщине?
Страшная женщина...
Да! Я был ей!
Разве что, она была пухленьким тигром!
Не-не-не! Стой-стой-стой! Она ехала на тигре!
И она не была страшной!
Привет, детка!
Ищешь, где бы подзаработать?
Ага. Есть для меня работёнка?
Может, и есть...
Но это работа для настоящего профессионала, понимаешь?
Я справлюсь!
Внизу по реке располагается лагерь противника.
У их лидера есть волшебный амлет, понимаешь?
Такой, который одеваешь на шею.
Думаю, правильно говорить амулет.
Эй! Не хами мне, девочка! Я хорошо разговариваю.
Короче, когда я получу этот амлет...
Забудь обо всём, детка!
Я стану самым крутым главарём в мире!
Звучит неплохо - я берусь за работу!
По рукам!
Если справишься...
...я позволю тебе вступить в мою банду!
Э, хорошо! Я просто работаю за деньги.
Ну а с другой стороны...
Если ты облажаешься или струсишь...
Тебя исключат из банды... навсегда!
Представь, что мой палец это нож.
Притворись мёртвым!
Мертвее!
А-а-а!!!
Ах! Очередное нападение!
Правитель! Очередное нападение!
Впустите их внутрь!
Эй! Ты очнулась!
Думаю, ты проголодалась.
Так, кто тебя вырубил?
Банда Банщика!
Ох, как же я ненавижу этих мальчишек!
Да, они украли все мои пожитки!
Но, ничего!
Мои родители всегда говорили, что имущество - не самое главное в жизни!
Истину глаголят!
Они говорили, что самое важное - иметь хороший компьютер!
Аминь!
Подожди, что?!
И они обменяли мою руку на компьютер у какого-то бродяги.
Они что?!
А что?
Родители должны защищать своих детей!
Что?
Правда?!
А у тебя... есть дети?
Все конфетные человечки мне как дети!
Мистер Слойка из серии S01E01a - Slumber Party Panic
Кроме молодого мистера Слойки. Он, типа, мой парень.
В любом случае, защищать свой народ для меня важнее всего!
Поэтому я и должна разобраться с Бандой Банщика!
Думаешь, у тебя получится?
У меня есть план!
Клёвый секретный план!
Но пока, я должна засыпать конфетами эту радиоактивную реку.
Поможешь мне?
Спасибо за помощь, Шоко!
Можешь оставаться здесь, сколько захочешь!
Пс!
Пс-пс!
Шоко!
Что ты здесь делаешь?!
Я слежу за тобой!
Пойду, расскажу боссу, что ты решила обменять свою жизнь на грязную повседневную работёнку!
Я вхожу к ним в доверие, идиот!
Кстати, ты можешь мне помочь!
А?
Не подходи ко мне, бандит!
А-а-а!!!
Ах! Один из банщиков!
Ты чё творишь?!
Не боись!
Это было опупенно!
Где ты научилась так драться?
додзё - место, где происходят занятия боевыми искусствами
Когда я была маленькой, родители отвели меня в додзё...
...но так и не вернулись.
Ого!
У тебя просто ужасные родители!
Эй, пойдём со мной!
Я тебе кое-что покажу!
Мой секретный проект здесь!
Ого!
Что это?
Это Жвачные Стражи!
Хочешь помочь мне их доделать?
Ага!
Ну, вот и все!
Осталось сделать всего одну вещь!
Привет!
Привет, мама!
Можете приступить к охране. И никому не позволяйте трогать в мои вещи!
Эй, знаешь что? Спасибо, что помогла мне их сделать!
Мне нравится быть "под рукой"!
Я хочу отплатить тебе  за твою помощь!
Да?
Может, ты отдашь мне свой амулет?
Нет!
Нет, чувиха, я сделала тебе одну штуку!
Вот так!
У тебя получится!
Ты сделала мне слугу?
Нет! В коробке!
Ах!
О, нет!
Что значит, "о, нет"?! Я сделала тебе руку!
plug and play - принцип автоматического распознавания и конфигурирования подключённых устройств в ОС Windows
Это грёбанный "включай и работай", детка!
Нет! Это круто!
Не могу в это поверить!
Всё верно, в технике я вундеркинд!
Да! Я знаю!
Прости, что-то мне захотелось побыть одной!
Хорошо! Я думала, мы займёмся чем-нибудь для двух рук, но... ладно!
Представь, что мой палец это нож.
Прости меня, Принцесса Жвачка.
У вас всё в порядке, Принцесса?
Блин! Ты такой шумный!
Вам угрожает опасность?
Нет! Не охраняй только меня!
Ты должен защитить всех!
Хорошо!
Вам угрожает опасность?
Я так и знал!
Принцесса, вас грабят!
Что-о-о?
Ой!
Эй!!!
Стоять!
А-а-а!!!
Вытащите её! Скорее!
Да, мама!
Э...
Ну ладно! Идите, передохните.
СЕАНС
БЫЛ
ЗАВЕРШЁН
СЕАНС
БЫЛ
ЗАВЕРШЁН
СЕАНС
БЫЛ
ЗАВЕРШЁН
СЕАНС
БЫЛ
ЗАВЕРШЁН
СЕАНС
БЫЛ
ЗАВЕРШЁН
Ах!
Как дела, дружище?
С прошлым надо считаться!
Это круто.
И чё ты будешь делать?
Hallo! Bubblegum hier!
Искупление?!
Хорошо, Финн! Уже иду!
Вы только посмотрите! У меня новая рука!
Это здорово. Жаль только, что я вот-вот уйду на "перезагрузку".
Привет!
Привет.
Сюда!
Чё это было?!
О, нет!
А, чтоб тебя,Финн!
Э...
Хорошо!
Вот, держи!
Ого, что?!
Мой амулет?!
Секундочку...
Ах!
Это что...
Это я, Шоко!
И ПыЖка! Тебе будто базиллион лет!
Тебе же не 19! Чё за херня?!
Чудачка!
Ха!
Моё хранилище стало легче!