ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
ADVENTURE TIME
with Finn and Jake
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Somoilov aka Tanis
Пора приключений!
Adventure time!
Приключений
Adventure
ПОРА
CAMON
Бери с собой друзей.
Grab with you your friends.
И путешествуй за Тридевять Земель.
And
С собакой Джейком
And Jake the dog
и Финном человеком,
and Finn the human,
нам весело всегда!
the fun will never end!
Приключений Пора...
Adventure Ti...
ВСЕ МАЛЕНЬКИЕ ЧЕЛОВЕЧКИ
ALL THE LITTLE PEOPLE
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Somoilov aka Tanis
Эй, Джейк!
Hey, Jake!
Как думаешь, лучше встречаться с тем, кто похож на тебя...
What are think, better date somebody, who looks like you...
...или с тем, кто твоя полная противоположность?
...to be with someone who’s the opposite of you
Ну, не знаю.
So, i don't know.
Я живу по принципу: первым пришел - первым обслужен!
I'm living
Девушки становитесь в очередь, ведь мы с Леди вместе не навеки!
Girls get in line because Lady and I are not together forever!
Я не это имел в виду!
I don't mean it!
Только никому не говори!
Don't say nobody!
Значит, не хорошо сравнивать чьи-то личные качества со своими?
So it’s not good to compare someone’s personality to yours?
Ну, нет!
So, no!
В смысле...
What...
Если ты чувствуешь что-то...
If you feel something...
...то ты это чувствуешь!
...you feel it!
И дело не в персональных характеристиках и каких-то диаграммах...
And it’s not about personal characteristics or diagrams...
Всё дело в стуке твоего сердца!
It’s all about your heartbeat!
Ты не можешь остановить своё сердце!
You can't stop your heart!
Пум-бум! Пум-бум!
Pum-bum! Pum-bum!
Ну, ладно! А...
So, okay! A...
...как насчёт БиМО и Ледяного Короля?
...what abot BiMO and Ise King?
А что с ними?!
What are about they?!
Ну... они были бы хорошей парой?
So... they are will be a good couple?
Ого! Погодь, БиМО тебе что-то говорил?!
Wow! Wait, BiMO you said something?!
Не! Не! Не!
No! No! No!
А, всё ясно. Опять ты странно себя ведёшь.
A, i know. You’re acting weird again.
Да, ладно! Ничего странного тут нет!
So! It's not strange!
Он произнёс ключевой постулат религиозного течения Телема, созданного Алистером Кроули.
He said a key tenet of the Telema Movement created by Alistair Crowley.
Твори свою Волю, таков да будет весь Закон!
Do your Will, so be the law!
БиМО и Ледяной Король?!
BiMo and Ise King?!
Ну, да!
So, yeah!
Больше я не вернусь!
I'm never comeback
Ты меня стремаешь!
You embarrass me!
Да, это просто мысли вслух!
It's just thinking out loud!
Что? Я не могу мыслить вслух?
What? I can't saying though?
О! Так вот, что ты делаешь?!
Oh! Is that what you’re doing?!
Да, чел!
Yes, dude!
Пф, блин! Не тебе меня осуждать!
Pf, man! You don’t get to judge me!
Я не осуждаю!
I don't judge!
Осуждаешь!
Judge!
С чего ты это взял?!
Why you think that?!
Догадался по твоему тону!
I can tell by your name!
Догада-а-ался?!
Do you que-e-essed?!
Да, умник!
Yes, smart guy!
Эй! А что это у тебя на шортах?
Hey! What is it on your t-shirt?
Что?! Опять?!
What?! Again?!
Ой!
Oh!
Без понятия!
I don't know!
Ого! Смотри!
Wow! Look!
Жуть!
Fy!
Осторожней, чувак!
Be careful, dude!
Чё за...
What the...
Какого хрена?! Они что, живые?!
What the heck?! Are they ive?!
Эй, народ! Вы живые?
Hey, guys! Are you live?
Ну, не знаю, чел...
So, i don't know, du...
По ходу, это какие-то волшебные игрушки!
Maybe, it's magic toys!
Может, это чёрная магия!
Maybe, it's black magic!
Может, не стоит их трогать!
Maybe, don't need touching them!
Нет, чел! Смотри!
No, dude! Look!
Это же ты!
It's you!
Зажигаешь на скрипке!
You played on violin!
Ага, играю неплохо!
Yeah, play don't bad!
А их там ещё много?
Are there more of them?
Чувак! Просто дофига!
Dude! Is there a lot!
Пойдём! Рассмотрим их дома!
Let's go! Consider them at home!
Я приготовлю особенное спагетти с новым соусом!
I will cook the special spaghetti with new sause!
Фигасе!
Wow!
Так много!
So much!
Жвачка! Ты тусуйся с Леди!
PB! To hang out with Ledy!
Все чмошники возвращайтесь в мешок!
Every losers come to bag!
И кто же чмошники?
Who's losers?
Э... Тиффани... Донни...
A... Tiffany... Donny...
Хотя, этот нормальный...
No, he is normal...
Зоргиак...
Zorgiak...
Да их тут много!
There are a lot of them!
Это не очень вежливо!
It's not politely!
Не парься, чел! Со временем, привлеку и их!
Don't worry, dude! Eventually, I hold and them!
Привлечёшь к чему?!
Hold for what?!
Ну, не знаю! К чему-нибудь!
So, I don't know! For something?
Посмотри на Леди и Принцессу Жвачку!
Look at Ledy and PB!
О чём они говорят?
What about they talking?
Трудно сказать...
It's hard to say...
Но думаю, это как-то связано с тем, что Леди беременна!
But i think it's has something to do with the fact that the lady is pregnant!
Эй! Что за историю ты пытаешься тут создать?!
Hey! What a story you try to make?
Твою историю, приятель!
Your story, dude!
Хорошо! Что тут ещё у тебя происходит?
Okay! What else is going on here?
Хм... Да, ничего особенного...
Hm... Yes, nothing is special...
Вон Ледяной Король!
Ise King there are!
Ледяной Король?!
Ise King?!
Разве он не чмошник?!
Isn’t he a loser?!
Да! Но, я видел его барабанную установку где-то здесь....
Yes! But, i saw his barabans....
А! Вот она!
A! There is!
Хорошо! Зажигай, Ледяной Король!
Okay! Fire it up, Ise King!
ДЕТКА
BABY
Нет! Не играй с этим хрычом!
No! Don't play with this loser!
Вот, блин!
O, boy!
Хм!..
Hm!..
Между ними возникло притяжение!
There’s an attraction between them!
Кто бы мог подумать?!
What do you know?!
Притяжение, говоришь...
The attraction...
ДЕТКА
BABY
Эй, Финн! Кушай, пока не остыло!
Hey, Finn! Eat before it gets cold
Я приготовил новый соус!
I cooked a new sous!
Э...
A...
Земля вызывает Финна!
The Ground is calling Finn!
Ты в порядке?
Are you okay?
Да...
Yes...
Ого!
Wow!
Ты рано проснулся!
You woke up early!
Я не спал.
I didn't sleep.
Что, всё ночь читал отстойные книжки?!
What, you all night readed this sick books?!
Говорил же тебе, эти книжки про свидания...
I said you don't read this book about date...
...они собьют тебя с толку!
...they'll confuse you!
Я не читаю. Я играю с маленькими нами!
I don't read. I play with small us!
О! Дай посмотреть на маленького меня!
O! Give me to look on small me!
Я такой одинокий...
I'm so alone...
Эй, Финн! Передай мне маленькую Леди!
Hey, Finn! Give me small Ledy!
Э... Вы расстались!
A...You broke up!
Чё?!
Wha?!
Теперь она с другим!
Now she’s with another man!
С кем?!
With whom?!
Он клёвый чел! Не парься!
He is a cool guy! Don't worry!
Ах-х-х!!!
Ah-h-h!!!
А-А-А!!!
A-A-A!!!
Какого хрена, чел?!
W the heck, dude?!
Что?
What?
Что?!
What?!
Как это, что?!
Да ладно, они же не настоящие! Это ж, типа, игрушки!
Camon, thay are inanimate! It's how the toys!
Эти, вон, тоже встречаются!
These are also dating!
У них всё серьёзно!
They’re serious!
А посмотри на Рифмо-Гуся и Девочку-Леденца!
Look on Rifmo-Goose and Girl-Candy!
Пока они прощупывают почву...
Now they are just begin...
...но, думаю, у них всё получится!
...but, think, they’ll make it work!
Зацени Зоргиака и Принцессу Черепаху!
Check Zorgiak and Princess Turtle!
Странно...
Strange...
...но, клёво!
...but, cool!
Да, Джейк?
Yeah, Jake?
Что-то мне не нравится, к чему ты это ведёшь...
I don't like what you do...
Это не нормально!
It's abnormally!
Пойду, погощу несколько дней у Леди. Проясню голову!
I’ll go find a few days with the lady. Clear my head!
Лады! Делай, шо хошь!
Okay! Do whatever you want!
Странно...
Strange...
НЕДЕЛЬ СПУСТЯ
SOME WEEKS LATER
Я вернулся!
I'm back!
Я справился со всей той... хренотенью, что ты наделал!
I’ve done all the... shit you’ve done!
Фигасе!
Wow!
Ты в порядке, чел?
Are you okay, dude?
Не знаю...
I don't know...
А что делает маленький Финн?
What does little Finn do?
Он... Думает!
He... Thinks!
Какой-то он печальный!
He is so sad!
О чём он думает?
What does he think?
Я не знаю!
I don't know!
Наверное, много о чём!
Maybe, about a many things!
А где маленькая Радугарог?
Where is little Rainbowrog?
Наверное, всё ещё плачет...
Maybe, she' still crying...
Чего?!
What?!
Она... не очень хорошо переносит разрыв...
She’s... not very good at taking a breakup...
О-о...
O-o...
А вот Жвачка бодрячком!
But PB is good!
После того, как маленький Финн бросил её, она стала качаться!
Before how little Finn broke up her, she begain to working with weight!
Похоже, ей это очень нравится!
She seems to really like it!
Да это просто жесть, чел!
It’s a real mess, dude!
Ты пересёк границу странного любопытства и окончил какой-то мрачной запутанной хренью!
You crossed the line of weird curiosity and ended up with some dark, twisted crap!
Да, знаю я!
I know!
Разрушение!
Destruction!
Извращённость!
Perversion!
Неправильность всего!
Irregularity of everything!
Я отнесу этот мешок обратно на утёс, где мы его нашли!
I’ll take this bag back to the cliff where we found it!
Нет, чел! Я должен всё исправить!
No, dude! I need to fix everything!
Посмотри на меня, чел! Я блуждаю в тёмных закоулках своего разума!
Look at me, dude! I wander the dark nooks of my mind!
Я должен им помочь!
I have to help them!
Ты не можешь!
You can't!
Просто не лезь в их дела, чел!
Just stay out of their life, dude!
Я слишком сильно на них повлиял! Я должен вмешаться!
I influenced them too much! I have to intervene!
И как ты это сделаешь?
And how you do this?
Я с ним поговорю!
I'll talk to him!
Но он тебя не слышит!
But he doesn't hear you!
Да. Интересно, почему?
Yeah. Intersting, why?
Хм...
Hm...
Может, мы находимся в разных измерениях?
Maybe, we in the different dimensions?
И граница между нашими измерениями - как двухстороннее зеркало!
And border between our dimensions - double-sided mirror!
И мы видим его, а он нас - нет!
And we see his, but he - doesn't!
Хм, дай-ка я попробую!
Hm, give me, I try!
Финн!
Finn!
Ты меня слышишь?!
Do you hear me?!
Мы связаны!
We connected!
Финн!!!
Finn!!!
Попробуй его потрясти!
Try to shake his!
Зачем?!
Why?!
Может, мы вибрируем с разной частотой!
Maybe, we vibrate at different frequencies!
Попробуй потрясти его с разной частотой! Может, он отреагирует!
Try to shake him with different frequencies! Maybe, he'll get emotional!
Ладно!
Okay
Фи-и-инн!
Fi-i-in!
Фи-и-инн!!
Fi-i-in!!
Тряси быстрее!
Shake faster!
Фи-и-инн!!!
Fi-i-inn!!!
Быстрее!
Faster!
Фи-и-инн!!!
Fi-i-inn!!!
Медленнее, он тебя увидел!
Slowly, he see you!
Хорошо!
Okay!
Фи-и-инн!
Fi-i-in!
Ты меня слышишь?!
Do you hear me?!
Ого! Ништяк!
Wow!
Это я заставил тебя делать те ужасные вещи!
It's i made you to do this terrible things!
Это из-за меня вы все поссорились!
I made you fight over me!
Я - большой ты!
I - big you!
Я пришёл, чтобы попросить у вас прощения!
I come to like to apologize!
Я больше никогда не буду вмешиваться в ваши жизни!
I'm never messing in your lives
Не бойся! Я...
Don't worry! I...
...с этим разберусь!
...i'll deal with it!
Прости! Рука устала!
Sorry! My hand is taired!
Не важно! Всё будет хорошо!
It's not importatnt! Everithing will be okay!
Прощай, маленький Финн!
Buy, small Finn!
Больше я не вернусь!
I'm never comeback!
И чё теперь?
And what now?
Эй, девчонки!
Hey, girls!
Это большой Финн!
It's big Finn!
Это из-за меня все проблемы!
Никто из вас не виноват!
Не злитесь друг на друга!
Устройте...
...танцы!
Всё! Прощайте!
Больше я не вернусь!
И что, это поможет?!
Доставай чмошников!
Клёвая вечеринка!
Нифига себе!
Смотри, кто сдружился с Ледяным Королём!
ПАПАША ДЖЕЙК
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Щенята!
Щенята!!
Щенята-а-а!!!
Привет, Джейк!
Привет, Леди!
Мы пришли повидать ваших щенят!
Щенята!
Здорово, чуваки!
Они ещё не отошли от сна...
Сонные милашки!
Щенки!
Знакомьтесь!
Да!!!
Чарли!
Т.В.!
Скрипочка!
Ким Кил Ван!
А эта миленькая девочка...
...Джейк Младшая!
Ах!
Ой!
Это задница!
Гав! Гав! Гав!
Гав-гав-гав! Гав-гав!
Какая милашка!
Надпись на майке Финна: ЛУЧШИЙ ДЯДЬКА
Финн!
Я так люблю своих детишек!
Я не допущу, чтобы с ними что-то случилось!
Чувак!
Кроме шуток!
Отцовство тебя сильно беспокоит?
Ни капельки!
КОРОЛЕВСТВО
ЗАВТРАКОВ
Зацени!
Спасибо, дорогая!
Это Мамино Руководство по Воспитанию Прелестных Детей!
М.Р.В.П.Д
О, чувак! Мама!
Она бы так гордилась тобой и твоими щенками!
Смотрите!
Смотрите!!
Ой, БиМО!
Когда ты в последний раз мыл контроллер?!
О-о-ой!!!
Мы просто занимались борьбой!
Реслинг с клёвым дядькой!
Э...
По... по ходу, уже поздновато...
Э... щенятам пора баиньки!
Ладно!
Э...
Финн!
Иди-ка ты домой.
А я... теперь буду жить с Леди... и щенятами.
Я ж теперь папаша!
Это большая ответственность!
А...
Пс!
Кто хочет поиграть... в приставку?!
Да, хорошо.
Наверное, мы пойдём.
Потусуемся позже!
Ай, да без проблем, дружище!
Хе! Ещё раз, с пополнением!
Скоро вернусь!
КОРОЛЕВСТВО
ЗАВТРАКОВ
ПУБЛИЧНАЯ
БИБЛИОТЕКА
КОРОЛЕВСТВО
ЗАВТРАКОВ
ПУБЛИЧНАЯ
БИБЛИОТЕКА
Я буду лучшим в мире папой!
Пора завтракать.
Прости, дорогая, я охраняю детей!
А ты сегодня выспись за нас обоих!
Что приготовить щенкам на завтрак.
Рецепт французских тостов.
Ингредиенты:
...масло...
...3 больших яйца...
...щепотка ванили...
...молоко...
...10 кусков хлеба...
...белого, чёрного, заплесневелого или деревенского.
В большой миске взбейте яйца вместе с молоком, ванилью и мёдом.
Хм!
Когда добьётесь желаемой консистенции, отставьте смесь.
Окуните хлеб в полученную смесь и дайте ему напитаться.
Хорошо разогрейте сковороду и обжарьте вымоченные в яйцах тосты до золотистой корочки.
Похож на мертвеца!
Они просто спят.
Готовые тосты подавайте горячими с сахаром...
Всё хорошо!
Ты должен быть...
...сильным.
...коричным сахаром...
...вареньем, мороженым, мясом, взбитыми сливками...
Сильным отцом!
Щенки не шевелятся!!!
СЛР - сердечно-лёгочная реанимация
Сделай им СЛР! Возможно, щенки мертвы!!!
Я их спас!
Мамино руководство знает, что делать!
Уф! А вы, ребятки, быстро растёте!
Хорошо!
Простите!
Мамино руководство советует мне прочитать вам сказку.
ПОЕДАТЕЛЬ ДЕТЕЙ ЛИС и ДЕТИ
Когда ваш папка был таким как вы, это была его самая любимая книжка!
ДЖЕЙК
ХОЗЯИН ЭТОЙ КНИГИ...
ОВЫ
ПРЕЛЕСТНЫЕ ЩЕНЯТА
Жыли-были пятеро очень миленьких и пухленьких карапузов.
И вот однажды, они повстречали лиса!
"Я так голоден! Видимо что-то случилось с моим желудком!"...
...сказал Лис-поедатель детей.
"Не будете ли вы, детишки, так добры заглянуть в мой...
...живот и посмотреть, что случилось?"
"Да, конечно!"...
...ответили дети, которые были не только пухленькими, но и очень любезными.
Эта сказка намного жёстче, чем я помню!
Э... Обождите минутку!
Это можно читать детям?
Ах!!! А ну спрячь эту книгу подальше!
Да.... Хорошо!
Простите, детишки, но мамино руководство сказало нет!
Говоришь, вывести их на свежий воздух?
Там...
Там может быть огромный лис!
Или... Или другой хищник...
Эй!!!
Эта книга не для детей!
Эй! Бесплатная книжка!
Эй, народ! Смотрите!
Смотрите, я нашёл книгу о поедании детей!
А? Книгу? О поедании детей?
Они просто сами лезут к вам в рот!
Ого! Есть детей!
Ух, ты! И почему мы раньше не ели детей?!
Не знаю! Но, я прямо сейчас пойду и съем одного!
Да! Отлично! Съедим детей!
Ладно, дети! Ваша мама попросила меня вас выгулять!
Осторожно!
Нет, Чарли, нет!
Она заразная!
Просто держитесь вместе и ничего не делайте...
Нам всем...
...не помешало бы...
...вздремнуть.
Потом...
О, мой Глоб! Нет!!!
НЕ-Е-ХЕ-ХЕ-ЕТ!!!
Это самый худший кошмар для родителя!
Нет! Нет! Нет!
Кинь каку! Слезь оттуда!
А! Вернитесь!
Стойте!
Т.В., ты же упадёшь!
Чарли, не-е-ет!!!
А ну стойте...
О, Леди!
Эти щенки меня ужасно вымотали!
Я едва на ногах стою!
Нет! Нет! Просто...
Просто так сказано в руководстве...
Там...
Там сказано...
Ай-я-яй!
А это - ребёнок?!
Как-то он стрёмно выглядит...
Чего он такой потный?!
И волосатый!
Послушайте, народ! Идеального ребёнка нам всё равно не найти!
В таких случаях надо брать, что есть!
Кучи-кучи-ку!
Чё...
Вы чё творите?! Отпустите!
Ща! Обождите минутку!
Просто...
Просто отпустите...
Ну всё, берегитесь!
А?
Щенята?
Вы чё делаете? Быстро вернитесь домой!
Руководство сойдёт с ума!
Пап, руководство - полный отстой!
Просто дай нам шанс!
Джейк Младшая! Ты произнесла свои первые слова!
"Руководство - полный отстой"!
Руководство - полный отстой?!
Хм...
Отойди, Джейки! Моё руководство говорит, она слишком опасная!
Мам!
Твоё руководство - полный отстой!
Смотри, как я умею!
О... мой... Глоб!
Простите, что был таким занудой, детки!
Ну же, покажите старику, что умеете!
Ого! Чё за...
Вот видишь, пап! Мы их тупо завалили! Завалили!
Ох...
Точно!
Я вами супер горжусь!
И я пупер извиняюсь!
Я пытался обучить вас безопасности совершенно забыв, как ей обучался я сам...
...не слушая свою маму, когда та змея выпрыгнула из полицейского автозака.
Ага!
Я пытался обучить их безопасности совершенно забыв, как ей обучался я сам...
...не слушая свою маму, когда та змея выпрыгнула из полицейского автозака.
Спросил я у буханки хлеба:
Что случилось с твоим мужем?
Он что, хлеб?
Хлеба много у меня!
Здорово, мужики!
Я вернулся.
Всё в порядке?
Ты всё испортил?
Не, не! Всё клёво!
Оказалось, щенки могут и сами прекрасно о себе позаботиться!
Я им, собственно, и не нужен.
О как...
Ага.
Видимо, радугароги взрослеют очень быстро.
По ходу, они уже старше меня!
У Кил Вана выросла борода!
Ого!
Да, всё путём!
Здесь у меня тоже есть клёвая семейка!
А ещё здесь все мои пожитки!