ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
КОРОБОЧНЫЙ ПРИНЦ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
О...
..да!
Буря закончилась!
Джейк!
Фу-у-ух!
Фух!
Джейк!
Начос - чипсы из тортильи .
Начос!
Я люблю начос!
А больше всего, я люблю есть начос смотря в окно!
Хм!
На этой коробке нарисовано лицо?
Лицо...
Должен убедиться!
Там снаружи коробка с лицом!
Возможно, это человек-коробка!
Он весь мокрый и грязный! Пойдём проверим?
Неа...
...чос!
Пойду проверю!
Ага, вали.
Хм...
Куда делось твоё лицо?
Ох!
Хорошо!
Тише!
Ты потерялся, картонный чувачок?
Джейк! По ходу, это потерявшийся кот в коробке!
Ага, молодец! Вали оттуда!
Хм. Похоже, от него никакой помощи.
Ты знаешь, где твой дом?
Хорошо! Я пойду за тобой!
Ого!
Это твоё Королевство?
Какое классное!
А это, наверное, ваш Принц!
А?
А?!
Принц не крал бы у своих подданных!
О!
Подмена?
Ах! Конечно же!
Наверное, ты - настоящий Принц, а тот вор занял твоё место!
Я прав, маленький Принц?
Не бойтесь, Ваше Величество!
Я помогу Вам вернуть Королевство!
Почему ты ненавидишь котов, Джейк?
Убери рожу, ты мешаешь мне играть!
Короче, я не хочу об этом говорить. Это личное!
Коты сами знают, что наделали...
А!!!
Ты в порядке?
Нет!
Отсылка к известной фразе из Криминального Чтива: "I'm pretty fucking far from okay"
Я, блин, совсем не в порядке!
У меня в зубах застрял острый кусочек тортильи!
Сперва мы должны раскрыть обман этого предателя!
Хм...
Ага!
Это... поддельная корона...
...вырубленная из собственной плоти лжеца!
Хм...
Видимо, твою корону вырвало каким-то...
Говоришь, ты потерял свою корону?
Во время бури?
Той бури, во время которой тебя унесло в лес?
И принесло к моему дому?
Точно...
Значит, она точно где-то в лесу...
Всё, что нам нужно - найти твою корону, чтобы доказать людям, что ты настоящий Принц!
Э...
Я подожду у ворот, Ваше Высочество!
Стань большим! Тогда чипса просто выпадет из твоих зубов!
Ха!
Думаешь, я могу растягиваться по любому поводу? Какой наивный!
Чтобы жить нормальной жизнью нужны проблемы!
Это глупо!
Если ты получаешь всё, что захочешь, сию же минуту - в чём смысл такой жизни?
Ох...
Давай, чувак! Пора принимать витамины!
Хм!
Хорошо! Давай попробуем вернуться по твоим следам!
Ты помнишь, по какому шёл пути?
Принц?
Ого! Ты уже её нашёл!
Отличная работа!
Ой!
А ну, прекрати!
Перестань!
Ты же Принц!
Пойдём, Ваше Величество!
Пора...
ТРИ КОТА В ЛОДКЕ
ТРИ   КОТА
В  ЛОДКЕ
Жители Коробочного Королевства!
Я нашёл...
...вашего настоящего Принца!
J'accuse!
Чё?!
Они... они нам не поверили!
Хм...
Из-за дождя у тебя стал бомжеватый вид!
Твоя внешность их отпугивает!
Хм?
О, нет!
Он вызывает тебя на поединок!
Мы должны найти тебе копьё!
Ну что, чипса выпала?
Ты забыл о самом главном, мой нетерпеливый дружок!
О полоскании!
Ну и?
Ничего.
Мне нужно что-то типа зубочистки!
Я же говорил тебе купить зубную нить!
Нить для неудачников!
Одна из карт отлично подойдёт!
Ты засунешь карту себе в рот?!
Только её край, пацан!
И поработаю ей, как профи!
Осталось найти карту, которая лучше всего подойдёт моей бесшабашной личности!
Испытание боем покажет, который из принцев настоящий!
Ах!
Всё пошло наперекосяк!
Эй, БиМО!
Та-да!
У тебя получилось, Джейк! Поздравляю!
Как ты умудрился достать кусочек тортильи из своих зубов?
О, я его не достал. Он всё ещё там!
Он, типа, будет постоянно мне напоминать о смысле жизни!
Это не решение проблемы!
Умолкни!
Плохие!
Плохие принцы!
Кто из них кто?
О-о-о!
Это он! Это ваш Принц!
Э...
А может, это он!
Хм...
А это...
А это, вообще, Королевство?
О!
Эй!
Ой, ребят...
Ой, прекратите!
Ох... Ой!
Ай!
ЖАЖДА КРАСНОГО
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Что случилось, чел?
Я съёл все конфеты из твоего рюкзака и теперь меня тошнит!
Я не брал с собой конфет.
О, нет...
Вот почему у них был такой странный вкус!
Сегодня у всего странный вкус.
Я, например, думал, что мы попадём в серьёзную заварушку с этими Песочными Людьми...
...а они просто стоят, как истуканы!
Вот и я себя чувствую, как умирающий лебедь!
Ну так, что там у нас с Ложкой?
С Марселиной и Ложкой?
Эм-м-м...
Ничего!
Стой! Вот и она!
Йоу!
Проснись, Песочный Чувак!
Похоже, они мертвы.
Ложка!
Отлично!
Ложка Процветания!
Что-то она не похожа...
О, Боже мой! Как же мне полегчало!
Я даже проголодался! Ребят, погнали домой!
Сперва мы должны отдать эту ложку Принцессе Жвачке!
Погнали-и-и!
Зачем ПыЖке вообще нужна эта Ложка?
Без понятия!
Иногда, лучше вообще не знать!
Да, пожалуй, с Боннибелой так и есть!
Ребят, глядите, что я нашёл!
Это зыбучие пески?
Ага!
Зыбучие пески - прикольная штука!
Прекрати дурачиться, Джейк!
Лады!
Ой!
Хм...
Неужели всё это место сделано из песка?
Похоже на то!
Э... вытяните меня, пожалуйста!
Перестаньте!
Вы меня щекочете!
Попробуем по-другому.
Бур из плоти!
Не думаю, что это хорошая иде-е-ея....
А-а-а!!!
Задницу натёр!!!
Ой!
Ой!!!
А!!!
Фух! Получилось!
Бур Джейка сработал, ребят!
Ой!
Зацените! Мои пальчики свободны!
Да ты разрушил половину подземного города!
Ага! Только половину!
А ещё ты завалил наш выход!
Наш единственный выход!
Ох!
Без сожале-е-ений!!!
Простите!
"This Little Piggy" - известный английский детский игровой стишок.
Этот пальчик остался дома, мне следовало бы поступить также!
Придумал! Я выкопаю нас отсюда!
Нет!
Ты похоронишь нас заживо!
Замертво!
Финн Жвачке! Жвачка, ответь!
О! Привет, Финн!
Принцесса! Мы застряли в подземном городе!
Ага, ага! Это здорово!
А?!
Нет! Нам нужна помощь!
Это здорово! Зд-зд-здорово!
Эх... По ходу, мы потеряли сигнал.
Есть ещё идеи?
Перекусон!
И как перекусон поможет нам отсюда выбраться?
Я хочу перекусить!
Потому что, я проголодался!
Я тоже проголодалась! Доставай собойку, Финн!
Давай! Давай! Давай!
Эй! А где мои красные ластики?
Они были здесь!
О-о...
Я думал, это конфетки!
Ты...
...съел весь...
...мой красный?!
Прости!
Успокойся, Марселина!
В этих руинах должен найтись красный цвет. Пойду поищу!
А вы останьтесь здесь, поберегите энергию!
Спасибо, Финн!
Сохраняйте спокойствие!
Так...
Насколько ты голодна?
Прости! Пожалуйста, не ешь мою кровь!
Эх...
Джейк!
Я не хочу тебе навредить, но ты должен знать, что в голодном состоянии я неуправляема!
Насколько неуправляема?
Впадаю в бешенство!
Ох, тебе это не понравится.
Придумала! Давай меня свяжем!
Так тебе не будет страшно!
И это не даст тебе выпить мою кровь?
Физически, нет. Но...
...в качестве поддержки это будет полезно нам обоим.
Психологически, понимаешь?
Поторопись, Финн!
Красный...
Красный.
Думаю, даже лицо Королевы Вампиров растает, если она попытается съесть лаву.
Набери мне ведро лавы, Джейк!
Ты же не настолько глупа!
Набери!
Не сходи сума, хорошо?
Я, блин, жрать хочу!
Зачем ты меня здесь оставил, чувак?!
Хорошо, вот мы и пришли!
Да! Вы только посмотрите!
За этой дверью что-то офигенно красное!
Хм, зачем вы удерживаете эту дверь?
Да вы и не похожи на Песочных Людей!
Похожи на мудрецов.
Ну и ладно! Должен покормить монстра Марси!
Простите! Ой! Извините!
Хорошо! Э...
Кийя!
Вот, блин!
Клё-ё-ёво!
Что, блин, здесь произошло?!
Эть!
Ой...
Ничёсе!
Оказывается, вы превращённые в песок люди!
Не иди под свет.
Иди так!
Вокруг него!
До встречи, ребята!
Хм...
Что бы там внизу ни было, красный прёт из него отовсюду!
Эй!
Ты, ведь, не живой? Да?
Хорошо! Я просто хотел убедиться!
Наверное, тот ещё чудак!
Глубокая нора!
О, мой Глоб!
О, мой Глоб! Где ты, чел?
У Марси сносит крышу!
Дже-е-ейк!
Что?
Я чую запах твоих внутренностей, Джейк!
Они пахнут...
...красным!
А-а-а!!!
Да, дай мне туда взглянуть!
О, да!
А-а-а!!!
Может, стоит вернуться?
Нет! Я зашёл слишком далеко!
Фигасе!
Да здесь хватит красного, чтобы...
Ой!
Пэрис?
Это ты?
Ты о челе с большой штуковиной на голове?
Да! Ты вернулся, чтобы завершить план?
Не!
Пэрис уже давным-давно помер!
Что?! Нет! И давно?
Чувак! Ну очень давно!
Лет, наверное, 500!
500...
Вот, блин!
Должно-быть, я отключился!
А чё вы вообще делали?
После превращения города в песок, мы собирались реанимировать их тела...
...и захватить мою родину в центре планеты.
Хм, это глупо.
Пора вернуться домой настоящим неудачником!
А могу я забрать этот большой старый рубин?
Это изумруд.
Очевидно, что это большой рубин!
Даже не знаю что и сказать, чел.
Просто отдай мне рубин.
Он твой, дружище!
Я пшёл!
Скатертью дорога!
Э-эть!
Ой!
Хорошо!
Теперь всё готово!
Тепло и уютно, да?
Джейк...
Что?
Я не смогу...
...себя больше контролировать.
Я чувствую, как мной овладевает голодное бешенство.
Я просто хотела попросить у тебя прощения.
Ты больна!
Ага!
Ну же, Джейк, думай!
Не выходит!
Мне нужна пища!
Вот, блин! Я всё съел!
О-о-ой!
Я так голоден!
Малыш умрёт от голода!
Разве что...
Что?
Что ты делаешь?
Я буду готовить безумного вампира!
Это хороший источник нагрева!
Песок сделает мясо мягким!
Ты хочешь меня съесть?
А ты хочешь съесть меня!
Да!
Хочу!
Готовься, детка, готовься!
Финн!
Весь фокус, чтобы катить его! Фух!
Зацени, какой я нашёл рубин!
Это изумруд, чувак!
И ты тоже?!
Изумруды зелёные, чел!
Эта штука зелёная!
Почему все надо мной издеваются?
Он же тёмно-серо-красный!
В основном, серый.
Иногда красные вещи - серые!
По ходу, ты дальтоник.
И тут нечего стыдиться!
О...
Ой.
Извини, что тебе пришлось тянуть эту штуку так далеко!
Э... А что случилось с Марси?
Она пыталась съесть мои внутренности, поэтому я её готовлю.
Знаю, это звучит безумно, но у меня не было выбора!
Сейчас мой мозг работает в режиме базовых инстинктов выживания.
Что?
А-а-а!!!
Расслабься, чел!
Нет, нам нужно валить!!!
Бежим!!!
Бежим куда, Джейк?
Сперва я должна высосать твои внутренности, верно?
Не надо, братиш!
Пора подкрепиться!
А?
Что за...
Жвачка?!
Привет, ребята!
Мой сейсмограф начал сходить сума...
...поэтому я решила, что в в беде! Ведь так?
Да, но берегись Марселины!
У неё поехала крыша!
Что? Марселина поедет на крыше?
А-а-а!!!
Ох!
Спасибо, Бонни!
Этого низкопробного красного мне хватит, чтобы доехать до дома.
Ребята, поехали!
Ты в порядке, ПыЖка?
Вы достали Ложку Процветания?
Да! Держи!
Ого!
Народ больше не будет голодать в моей вечной империи!
Песчаный Червь, вверх!