ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
МОРОЗ и ОГОНЬ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Ха!
Это для тебя как еда?
Не знаю, как насчёт еды, но ощущения приятные.
Хм...
Эй!
Вы двое, снимите себе комнату!
Ты и это бревно!
А не ты и Финн!
Потому что ты обнимаешь бревно, сумасшедшая!
Финн!
А?
Позволь, я сама...
А?!
А?
Эй, ты!
Не подходи ко мне!
Кыш! Кыш!
Ой!
О, так ты хочешь нарваться на драку, да?
Ну так, зацени это!
Видишь это?
Ой!
Ого!
Почему бы тебе не снять комнату!
Ай! Мои булочки!
Проваливай, старый хрыч!
А?
Что тут готовится?
Вкусно пахнет!
А?
А-а-а!!!
Моё тело охвачено пламенем!
О, как хорошо!
Что?
Испортил...
А?
Ох!
Удар ниндзя! Я-я-я-я-я я-я-яйца!
Папка с файлами! Я-я-я-я-я...
...яйца!
Горилла!
Я-я-я-я-я-я-яйца!
Джейк! Джейк!
Мне приснился отпадный сон!
Там была Пламенная Принцесса!
Моё тело было охвачено огнём!
Думаю, он вызван тем, что Пламенная Принцесса вчера подралась с Ледяным Королём!
Хм, странно.
Мне тоже приснился сон!
Я тебе расскажу!
...и тогда картины были найдены, и у всех загорелись глаза.
Коричный пряник улыбнулся и сказал: "Я увидел их за много километров"...
Блин...
Я снова должен увидеть этот сон!
Нужно, чтобы Пламенная Принцесса снова побила Ледяного Короля!
Почему ты выбрал именно это место?
А почему кто-то делает что-то?
Хм... И правда, почему?
Хм?
Нет, спасибо.
Как хочешь!
Хм?
Эй!
Смотри!
Эй смотри, это же тот придурок, которого ты так ненавидишь!
Хм?
О, привет, детишки! Отличный день для пикника!
Вот, блин!
Ты это слышала?
По ходу, он над тобой насмехается!
Что?!
Да, это чувствуется по его тону!
Что ты мне там сказал?
Э... что? А что я сказал?
Ах!
И правда, чувствуется по его тону!
Слушай! Забирай всё, что захочешь, ладно?
У меня есть только чернослив! Чернослив и печёнка!
Замороженные, конечно же.
Ой!
Может, тебе и хватило сил дать пощёчину старику...
...но хватит ли тебе сил сразиться с моим...
...секундочку...
...Легионом Снежных Воинов?!
Вперёд! В атаку! Защитите меня!
Вот, блин...
Мне не нравится, когда надо мной насмехаются, Ледяной Король!
Мне это совсем не нравится!!!
Ой!!!
Ой!
Ой, блин!
Всё!
С меня хватит!
Насмехаться надо мной можно только моим друзьям!
Мы же друзья! Я... я Ледяной Король!
И они это делают вежливо и осторожно!
Вежливо? Да я сама вежливость!
Ах, да?
Тогда почему у тебя на роже тупая ухмылка?!
Ухмылка?
Ну, я...
Я ухмыляюсь, когда нервничаю.
Медвежий захват!
А-а-а!!!
Ах!
А ещё, когда я в шаге от победы!
Получи!
И мне даже не пришлось испытывать мои новые огнеупорные труселя!
Прекрати, чел! Ничего ты не победил!
Ты в порядке?
На ощупь ты... едва тёплая.
Мне... просто нужно сжечь пару деревьев...
...и хорошенько выспаться.
Да...
Выспаться...
Молоко!
Включи усыпляющий шум, БиМО!
УСЫПЛЯЮЩИЙ
ШУМ
М-м-м...
Что тут готовится?
Вкусно пахнет!
А?
Что?!
О, нет!
А?
Джейк!
Мне приснился ещё один сон! Моё тело было атаковано!
Но в этот раз Ледяной Король атаковал меня кубиками льда!
Ох!
Это было ужасно!
И там был кто-то ещё!
Он тупо ржал и ржал...
В первом сне он тоже был, правда тогда он шептал.
Я не смог разобрать, что он говорил.
Ах, да! Это был Космический Филин!
Чё?!
Ты мне не говорил, что там был Космический Филин!
В прошлый раз я его не видел!
Чувак! Значит, это был вещий сон!
Ты должен закончить первый сон!
Возможно, Космический Филин шептал что-то очень важное!
Ты должен снова стравить Ледяного Короля и Пламенную Принцессу, чтобы досмотреть сон!
Сделай так, чтобы они подрались! Ну!!! Давай же!!!
А!!!
Дорогой Ледяной Король, ты вонючка. Ты мерзкий, ты не прикольный, ты старый ... Искренне люблю, Пламенная Принцесса. P.S.: Давай подерёмся.
А-а-а!!!
Дорогая Пламенная Принцесса, ты самая худшая. У тебя ужасная причёска, твоё лицо пахнет как ноги ... Давай встретимся и подерёмся, дура. С уважением, Ледяной Король.
Хм!
Пламенная Принцесса подерётся с Ледяным Королём.
Ледяной Король!
Чё?
О! Бородатая почта!
"Дорогой Ледяной Король.
Ты не прикольный, ты старый и ни одна принцесса никогда на тебе не женится, простофиля Саймон!"
О, драка...
Пламенная Принцесса!
Хм?
"Дорогая Пламенная Принцесса.
Твоё лицо пахнет как ноги, твои дурацкие свечи ужасно воняют...
...и ты даже не можешь поцеловать Финна, не садясь на измену!"
Ах!
Только не за бороду!
Ой!!!
Ай!
Что это за шум?
Ach, mein Glöb!
Инфернальны-ы-ый...
...заряд!!!
Ледяно-о-ой...
...Король!
Ай! Ой! Ой!
Прекрати!
Как насчёт... этого!
А!!!
Бобы! Бобы! Бобы!
Наверное, я зашёл слишком далеко...
Пламенная Принцесса!
Ах...
Ой...
Как жарко...
Ох...
А?!
Э...
Ох!
Ты всё испортил!
А?
Ладно! Я смогу это исправить!
Я всё исправлю!
Ледяной Король!!!
Финн...
Прости меня, чел!
Помоги Гюнтеру, пожалуйста!
В смысле, после того, как спасёшь меня.
О!
Давай!
Уходим отсюда!
Ой!
Правильно! Неси меня, как принцессу!
Ледяной Король!
От меня не убежишь!!!
А?
Ах! Финн!
Ледяной... э...
...пофиг.
Прости меня, Финн! Ты в порядке?
Нет, Принцесса!
Эх... Это я должен извиняться!
Ледяной Король не хотел с тобой драться. Это...
Это всё я!
Чего?
Значит, это ты написал то письмо?
Да!
Но, послушай!
Просто...
Мне приснился сон, из-за той первой драки!
Он был странным, но очень мне понравился.
Но, он был очень важным, так как Космический Филин...
...поэтому мне пришлось стравить тебя с Ледяным Королём...
Ша!
Я должна была догадаться.
В этом письме было написано то, о чём мог знать только ты!
Много личного, Финн.
И ты использовал это против меня!
Я думала, ты единственный, кому я могу...
Я...
Мне нужно побыть одной.
Принцесса!
Но...
Я же попросил прощения...
Ты всё испортил, чел!
НЕБЕСНАЯ ВЕДЬМА
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Ой...
Ну ладно, ладно, встаю!
Ах!
Всем привет!
Я пригласила вас, потому что вы - лучшие из лучших!
Так вот, последние данные показывают увеличение вероятности угрозы Конфетному Королевству!
Поэтому я разрабатываю новую систему защиты.
Я оснастила Жвачных Стражей усыпляющим газом.
И каждый, кто попытается на нас напасть, будет беспощадно усыплён!
Здорово, да?
Проблема в том, что газ распространится и вырубит всех, кто его вдохнёт.
Всех кроме вас, моей обученной элиты.
Так что, смотрите внимательно!
Я покажу вам, как победить газ...
...одной лишь силой воли!
Мочи!
А теперь, сожмите свой разум в кулак...
...и боритесь с сонливостью!
Скажите нет!
Не-е-ет!
Не-е-ет!!!
Не уходи безропотно во тьму!
Первая строчка из стихотворения Томаса Дилана
Кхм-кхм!
Привет!
Йоу, Жвачка!
Марселина!
Ты опоздала!
Нет времени на болтовню! Пойдём прогуляемся!
Хм... ну, не знаю.
Я тут, типа, занята...
Э...
Привет!
Послушай, ПыЖка!
Я выследила Майю, Небесную Ведьму!
Ого! Что?!
Да, я следовала за ней до Зачарованного Леса, но он окружён волшебным барьером!
О-о-о, я вижу к чему ты клонишь.
Ну, ты же любишь выгуливать свой большой мозг и...
И...
И я подумала, что было бы неплохо провести с тобой время с пользой!
Ох...
Мне нужна твоя помощь, ясно?
Но, зачем тебе понадобилась эта Майя?
Просто, это...
...очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень важно для меня.
Ого! Ну ладно, но...
Пойдём, я собрала твой рюкзак!
Э...
Хорошо, но...
Никаких "но", ПЖ!
Что-то тут не так...
А?
Эй!
Эта штука прям, как кирпичная стена!
Давай её нахрен взорвём!
Хм...
Это ежевичник "Спальные Врата"!
И как его убить?
Всё что нам нужно - пойти по пути наименьшего сопротивления!
Хорошо, и где он?
Путь?
Он здесь!
И здесь!
А теперь...
Глубоко вдохни...
...и расслабься.
Привет, подружка!
Не можешь расслабиться?
Может, чашечку ромашкового чая?
Ого!
Нехилое местечко!
И не говори!
Мой Гугумамаметр просто сходит с ума!
И посмотри на мои часы!
Они...
...розовые.
Они идут назад!
Здесь ощущается очень сильное колдовство!
Пойдём, Принцесса, у нас нет времени!
А это ещё что такое?
Тотемные камни.
cairn  - искусств. сооружение в виде груды камней, часто конической формы
Фамильяр - волшебный дух, служивший ведьмам и колдунам.
Crabbit  = сrow  + rabbit
Это же Майин фамильяр Воролик!
Ничёсе!
Марселина!
Это я!
Хэмбо!
Да, девочка! Где ты пропадала? Я думал, ты обо мне забыла.
Твой мишка?
Прости, чел...
Йоу! Обожди!
Чё-ё-ё?!
Марси, сколько тебе лет?
Это же ловушка! Очнись!
Помоги мне, дурёха!
Отвали!
Мишутка!!!
Нет!!!
Настоящее имя Принцессы Жвачки - Боннибела.
Бонни!
Ты его убила?
Не тупи! Хэмбо не может говорить!
Возьми себя в руки, подруга!
Всё это время он был у ведьмы!
Может, он научился говорить.
Так вот почему ты меня сюда привела, чтобы спасти твоего мишку?!
Да...
Прости, что сразу не сказала - ты бы со мной не пошла.
Э... да!
Обветшалая Принцесса сделает тебе нового Хэмбо за 3 секунды!
Да она сама может стать твоим новым Хэмбо!
Она согласится!
У неё нет никакого самоуважения!
Гы, это жестоко.
Не говори ей, что я так сказала.
Мне не нужен новый Хэмбо!
Хэмбо он один такой!
Это же просто кукла!
Видишь это?
И что?! Ты хочешь мне ввалить?
Он идёт на посадку! Что будешь делать, ПЖ?
Будешь и дальше оскорблять Хэмбо?
Извини, Марселина.
Пойдём, заберём Хэмбо.
Отключён.
Мы должны выследить этого птичьего кролика!
Точно!
Хм...
Есть!
Вон обломанные ветки, он оставил след!
Вижу!
Эй! Подожди!!!
Этот рюкзак очень тяжёлый!
Вот, блин!
Ох!
Марселина!!!
Я думала, тебе нужна моя помощь!
Хм.
Меня не обдуришь, Майя!
Ты там, Марселина?
Хорошо, ПЖ, используй свой мозг!
Где же эта ведьма держит Хэмбо?
Посмотрим...
Микро...
...и макро...
...картина...
...становится...
...ясной...
...и...
...готово!
Нет-нет-нет-нет-нет!
Постой!
Да!
Где же ты, Майя?
Ох! Что?
Хэмбо!
Нет!
Кар-кар!
Снова ты!
Я тебя завалю!!!
Отдавай Хэмб... ой!
Кар!
Ничёсе! Наверное, здесь валяется всё, что она украла!
Ох, ну и извращенка!
Пф! Форд Бронко!
Хм...
Ого!
МОИ
ЛИЧНЫЕ ВЕЩИ
Мои... личные вещи?
МОИ
Иди сюда, крошка!
Бам!
Ой!!!
Что за...
Счета?! Квитанции?!
"Зума зум блип блоп за покупку Хэмбо"?!
Ого, что?!
Это моя личная коробка!
Собственность Майи, балда!
Значит, ты купила Хэмбо?
Эш - бывший парень Марселины.
У какого-то "придурка по имени Эш"?
Всё верно! Он был придурком, поэтому я в шутку его прямо так и записала.
Но сделка всё равно законна!
Хэмбо мой!
Его тело просто пропитано чувством привязанности -
- пикантной заклинательной пряностью!
Так что, убирайся отсюда, ясно?
Где Марселина?
Она вместе с моим Вороликом!
Ворон...ликом.
Вороном-кроликом.
Я знала, что эта засранка не будет уважать моё право на покупку!
А что насчёт тебя, тупица?
По законам моего Королевства я должна признавать обмен товарами как законное платёжное средство.
Но, знаешь что?
Я не уйду без Хэмбо!
Ну, и что ты будешь делать?
Я тебе расскажу, что буду делать...
Марселина!
Восклицание Yoink! произносят, когда что-то у кого-то тырят .
Лови!
Хэмбо!
Ох, это я, дружище!
Ах...
Как ты...
Я с ней разобралась.
Валим отсюда!
Они сбежали с твоим... ох...
...Хэмбо.
Ага, я их отпустила!
Ты... что?!
Я поменялась...
...на это!!!
Бац!
М-м-м...
Сентиментальная свежесть!
Ах, экстрасенсорный резонанс от Хэмбо просто не идёт ни в какое сравнение с этой крошкой!
Послушай, Майя!
Я больше я не твой фамильяр!
Я хочу быть танцором!
Это круто!
Тогда... потанцуй под это!
Клёвые движения!
Теперь ты придурок!
Эй, не уходи!
Я готовлю кое-что очень большое, Воролик!
Здесь именно vicotry lap
Это мой победный круг почёта!!!