ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
Рутбир - шипучий напиток из экстрактов кореньев и трав
Чел Рутбир
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Ура!!!
Ого! Это было что-то!
Действительно что-то!
Конечно, я подожду.
Спасибо что уделили время.
Здравствуйте!
Я хочу отнять у вас немного времени, чтобы рассказать про чудесные витаминные добавки.
Но сперва, позвольте спросить.
Вы никогда не замечали, что что бы вы не ели, вы всё равно чувствуете усталость, вялость и...
..постоянное беспокойство и нерешительность и...
Чел Рутбир! Перестань витать в облаках!
Здравствуйте, мэм!
Я хочу отнять у вас немного времени...
Алло?
Всё, что нам нужно - избавиться от посредников.
Привет, Чел Рутбир!
Привет!
Чувак! Мы должны открыть своё дело!
УБЕЙ МЕНЯ, КОНФЕТКА - захватывающий детектив. Кто убил самую красивую карамельку в мире?
Следующая станция - микрорайон Леденцовый.
Очень вкусно. Что это?
Конфеты.
Хм...
ПОНЧИКИ
ВСЕГДА
УМИРАЮТ
Ах, завтра у меня заключительное слово в суде, Чел Рутбир.
ПОНЧИКИ ВСЕГДА УМИРАЮТ - история убийства. Саван для "вчерашнего" простофили.
Я знал, что случилась беда. Я чуял её в горячем вечернем бризе.
К счастью, решение проблем - моё любимое занятие.
Ибо я - Джо Молочный Коктейль.
Я выбил дверь одним быстрым решительным движением.
Нет!
Одним быстрым и решительным движением я выбил дверь.
Дверь была выбита мной. Быстро.
На это ушло не много движений, но мною было использовано очень много решительности, и это было очевидно всем.
Ох...
А-а-а!!!
Хм!
Вы чё творите?!
Отпустите!!!
Нет!!!
Да!
Эй!
Эй, ты не спишь?
Не совсем...
Это звучит безумно, но по-моему я видел как Принцессу Жвачку похитили...
А похитителями были эти Финн и Джейк!
Да, милый, у тебя был очень интересный сон...
Но это было на самом деле!
Ты должен что-нибудь перекусить перед работой!
И ты не должен засыпать над печатной машинкой, это плохо для твоей спины!
А ещё... ночью мне тебя так не хватало!
Прости, милая!
Я всё думаю о том странном происшествии, которое я увидел прошлой ночью в кустах.
Ох! Увидел в кустах?!
Ты себе совсем запудрил мозги этими таинственными штуками!
Клянусь, иногда я думаю, что ты любишь свой роман больше, чем меня!
Ты пишешь его каждую ночь уже 10 лет, и ради чего?!
ЭТА
ЖВАЧКА
ВНАЁМ
Посмотри на меня, Чел Рутбир!
Я Вишнёвая Крем-Сода, и мне нужно ровно то же, что и любой другой Вишнёвой Крем-Соде!
Или даже Диетической Крем-Соде!
Я не знал, что ответить...
Но, Джо Молочный Коктейль никогда не был разговорчивым парнем.
Тем утром, по пути на работу я решил ещё раз взглянуть на место преступления.
CCTV  - системы закрытой трансляции телевидения, часто применяющиеся для видеонаблюдения.
Хм!
надпись: "Привет с чудесного Озера Ириска"
Озеро Ириска?
Хм!
Чел Рутбир! Чел Рутбир!
Чел Рутбир! Сколько упаковок продукта ты продал в этом месяце?
Ноль.
Отлично!
Мы умеем считать до нуля!
"Наводка" - потенциальный покупатель. Отсылка к ам. х/ф Glengarry Glen Ross
А может, вы дадите мне пару "наводок"?
Хо! Ты не заслужил "наводок"!
Ах!
И это просто сделать, когда у тебя есть все наводки!
Вот именно!
Здорово, Чел Рутбир!
Всё дело в наводках!
Видишь? Я ж те говорил!
Это Конфетная Штукатурка! Она классная на ощупь!
Хм... Что правда, то правда!
Эй, вы, двое! Что вы сделали прошлой ночью с Принцессой Жвачкой?!
Э...
Хм...
Прошлой ночью мы были дома!
Да! Мы делали ту... штуку.
Да! Дома мы делали клёвую штуку! И без свидетелей!
Но, мы свидетели друг друга!
Да!
Но я вас видел!
Послушай, чел! Ты ничего не видел!
Хм!
Мистер, Банановый Стражник! Вы должны арестовать тех парней! Пойдёмте!
Эти парни - похитители!
Вы должны их арестовать и выяснить, где они прячут Принцессу Жвачку!
Принцессу Жвачку?!
Да она здесь, за углом!
О, Принцесса Жвачка!
Да?
По-моему, Банановая Стража хочет с вами поговорить!
Ну, и где эта Банановая Стража?
Ваше Высочество!
Приветствуем, Ваше Величество!
Сегодня ваша кожа выглядит так прелестно!
О, спасибо!
Она такая оранжевая!
Ох!
Это всё мой новый мармеладный автозагар...
Да, Коричный Пряник...
СТАНЦИЯ СЛЕЖЕНИЯ
ВСЁ
видео здесь
Бинго-бэнго!
Это был мой счастливый перерыв!
Одним решительным движением я выбил дверь!
Так что, э...
Быть загорелой теперь моя фишка.
Я быстро осмотрел комнату в поисках...
Ничего себе!
Карамельный Суд, Полумесяц Сахарной Ваты...
Микрорайон Леденцовый! Бинго-бэн...
Ага!
А?!
Пф!
Бинго-бэнго!
Bonsoir, monsieur!
Вы хотите, чтобы я расстелила постель?
Э... С..смотри, что я принёс!
Эта запись с камеры наблюдения покажет, что Финн и Джейк похитили Принцессу Жвачку!
Финн и Джейк бы такого никогда не сделали!
Да?! Тогда готовься к "разрыву шаблона"!
Только сперва я вставлю кассету в видик и убежусь, что взял нужную.
Но я уверен, что так и есть!
Хорошего
денька
ДАВАЙ
ПОЦЕЛУЕМСЯ
Эй! Да, это она!
Бинго-бэнго!
Я должен отнести её...
Милая, ты в ванной?
Я ухожу!
Я должен отнести эту кассету Банановой Страже или в газету...
А может, окружному прокурору!
Привет, Чел Рутбир!
Ты не должен был видеть эту кассету!
Но...
Но как вы узнали?!
Это я им сообщила!
Всё верно!
Я сделала это ради нас!
Эта история съедает тебя заживо, Чел Рутбир!
Но это всё, что у меня есть!
Эй!
Не будем тебе мешать.
Хм!
СКОБЯНАЯ ЛАВКА м-ра Пудинга
шляпки
от солнца
бесшумный
извлекатель
сорняков
распродажа
расчёсок
Мистер Пудинг!
О, зови меня просто Бак!
Э... Бак! Те...
Здесь не нужны формальности, сынок!
Те парни, что были здесь прежде... Вы можете сказать, что они купили?
Ну, посмотрим...
Лопату, пилу, пару полиэтиленовых пакетов...
...герметизирующую ленту, дубину, швабру, резиновые перчатки...
Скажите, мистер... Бак!
Вы что-нибудь слышали, об этом... Озере Ириска?
О! Какое отличное место, это Озеро Ириска!
Так далеко, что никто не услышит человеческого крика.
Если кто-то зачем-то будет там кричать.
Довольно мрачное место.
Теперь там ничего не осталось, кроме заброшенных хижин...
Хорошее место, чтобы спрятать тело. Если вы, конечно, этого хотите.
Сынок, что ты делаешь в моём пикапе?
Чудесное Озеро Ириска
ПОСЛЕ 20:00 КАТАНИЕ НА ЛОДКАХ ЗАПРЕЩЕНО
Да?
Не кладите трубку!
Я Чел Рутбир! Это я похитил Принцессу Жвачку!
Да-да! Я завернул её в ковёр!
Да! Я утоплю её в Озере Ириска!
Я сошёл сума!
Но вы всё ещё можете меня остановить! Немедленно приезжайте на Озеро Ириска, Банановая Стража!
Ох...
А ещё, я взял лодку после 20:00!
Тревога!
Скорее, на Озеро Ириска!
Используй лакричное лассо!
Ой!
Боже мой!
Хватайте тех парней! Они мои сообщники!
О... хорошо!
Я ими займусь!
Попался, лодочный нарушитель!
Это...
Это... Финн и Джейк?!
Что же, парни...
Похоже, вы нас поймали!
Ладно, Принцесса! Теперь можешь выходить!
Принцесса!
О, да! И вправду, Принцесса!
Кхм-кхм!
Поздравляю!
Вы успешно раскрыли дело!
Э... какое дело?
О фальшивом похищении!
Чтобы проверить систему безопасности Конфетного Королевства!
Мы не раскрывали этого дела!
Но если не вы следовали за моими уликами, тогда кто?
Э... это Чел Рутбир.
Тогда, с какого перепугу он в наручниках?!
Спасибо, за чудесную ночь, детка!
Мы так не танцевали уже много лет!
Я так тобой горжусь, мистер... капитан Банановой Стражи!
ЯБЛОЧНАЯ СВАДЬБА
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Коричный Пряник! Ты что вообще делал в лесу?!
Я же 20 минут назад попросила тебя разнести напитки всем гостям.
Возможно, игра слов: around for us  и around forest
О-о! Хо! Разнести всем гостям!
А я-то подумал, ты просила меня сходить в зоопарк...
Боже!
Ох!
Финн! Теперь барменом будет Коричный Пряник!
А для тебя у меня есть особое задание.
Поскольку ты величайший чемпион Ууу, я надеюсь, ты не позволишь Принцессе Бугристого Пространства испортить эту свадьбу.
Это официальное назначение, так что... ни в чём себя не сдерживай.
Понял?
Ага!
О! А как насчёт Джейка?
Ну... Вообще-то, я уже давно не видела Джейка таким счастливым!
Не хочу портить ему настроение...
Руки прочь, поросята!
Тук-тук!
Привет, Хоботок!
О! Привет, Принцесса...
Ого!
Да ты выглядишь красивее, чем кружка-непроливайка в сугробе!
Спасибо, Хоботок!
Послушай! Я хочу, чтобы ты ни о чём не беспокоилась!
Финн охраняет свадьбу от ПБП, а твоих бывших мужей...
...Рэнди...
...Дэнни...
...и Ваята...
...мы держим далеко друг от друга.
По крайней мере до тех пор, пока я не начну церемонию.
О! Эм... Принцесса!
Я очень ценю все усилия, вложенные тобою для проведения этой свадьбы...
...но ты не можешь проводить церемонию!
Ч-что?!
Почему?!
Эм, ну... Прости, но я не признаю твоих...
...в кавычках "полномочий" в данном вопросе.
Я могу быть обвенчана только Его Святейшеством Истинным Королём Ууу!
Что?!
Этим жуликом?!
Я знаю, его учение...
Этот жулик здесь?!
Э... да, но...
О Боже!
Мама! Боюсь, я обидела Принцессу.
Чепуха, доченька!
Она просто ревнует!
Ведь ты выходишь замуж за такого красивого и сексуального мужчину!
Видимо, в данном монологе мама говорит о знаменитой болонской свиной колбасе.
О! Да он прям, сексуальный болонский мясокомбинат!
Угу! Знаешь, что?
Я бы хотела открыть этот кожух, увидеть, как делается болонская колбаска.
Ух!
Мама, прекрати!
Пожалуйста, не называй его сексуальным болонским мясокомбинатом!
Болонский мясокомбинат! Болонский мясокомбинат!
Ох! В мой самый лучший день! Что ещё пойдёт наперекосяк?
Пожалуйста, продолжай!
Опиши следующий "мысленный образ"!
Эм...
Я вижу... какие-то красно-зелёные пятна...
А! Ха-ха-ха!
Один год удачи!
Я долго этого ждала, Король Ууу!
И теперь я раскрою твою истинную сущность прямо у всех на глазах!
Ура!
Эй, бармен!
Налей мне ещё сидра!
Не вопрос!
Привет, маленький робот! Как дела?
Я лучший!
Я люблю свадьбы! Я люблю цветы!
Я люблю любо-о-овь!!!
Эй! Ты в курсе, что я был женат на Хоботок?
Не-е-ет!!!
Ну, да!
Да, мы с Хоботок были вместе...
Весёлые были времена...
Ты знал, что благодаря мне она любит играть в теннис?
Не-е-ет!
Ага! В теннис!
Это я пристрастил её к одной из этих... лопаток , понимаешь?
Нет!
Да, она меня бросила.
Сказала, что я подавляю её личность!
В смысле...
Тебе что, мало тенниса?!
Нет.
Начинается!
Церемония начинается!
Какая красавица!
Ах! О, нет!
Я пропускаю любовь!
Нет!!!
Э... Пожалуйста!
Катарсис - процесс эмоциональной разрядки, облегчения. Подробнее в интернете.
Останься здесь! Это мой катарсис, а ты хороший слушатель!
О...
Хорошо...
Милая! Ты так классно выглядишь!
Ша!
Звучит очень мило!
Принцесса Бугристого Пространства?
Это ты?
Пусти меня на вечеринку-у-у...
Это не твоя вечеринка, ПБП!
Бедный Финн...
Разве ты не знал?
Любая вечеринка - моя вечеринка!
КОРОЛЬ УУУ
Загляну-ка я в его аэростат...
Убежусь, что у него всё в соответствии...
...с законами.
Пс!
Милая!
Что ты делаешь?
Хм?
С дороги, Финн!
О, мой Глоб! Ты лапаешь моё женское тело!
Хорошо, дорогуша! А теперь, подымайся!
Не торопи события!
Оп! Вот так!
Воу-воу, детишки! Сперва нужно закончить церемонию!
Держите ребёнка в колыбельке!
Ну, гости вечеринки, готовьтесь! Ведь к вам идёт горячая штучка!
О, мой Глоб!
Все мы здесь собрались в этот прекрасный день...
...под моим животворящим солнцем....
...чтобы отпраздновать союз Мистера Свина и Хоботок, маленького слоника.
Эти странные животные...
Ох! Сейчас там небось происходит милая свадебная церемония...
Эх...
БиМО!
Ты такой клёвый!
Те цветы такие красивые!
Ох, какая же у меня тяжёлая жизнь!
Люди кажутся такими милыми. Кажутся такими хорошими!
Но потом, когда ты не можешь перестать плакать, потому что они один раз победили тебя в теннисе, они обзывают тебя ребёнком!
Да, милые хорошие детки!
БиМО!
Угу?
БиМО, переедешь ко мне жить?
Ох!
Согласен ли ты, Мистер Свин, взять в законные жёны Хоботок, и вечно следовать моим, Истинного Короля Ууу, учениям?
Согласен!
Хм!
А ты, Хоботок?
Обещаешь ли ты вечно любить Мистера Свина...
...и провести следующие 5 лет вместе со мной в моём безмятежном лагере...
...где вести моё хозяйство...
...быть вместе и поддерживать друг друга в болезни и здравии...
...в моём охраняемом горном лагере?
Я-я-я...
Все готовьтесь...
...обратить на меня внимание...
...я-я-я...
...согла...
Ой!
Эй...
Эй, народ! Привет!
Я здесь!
Глядите, какой у меня буке... ой!
Ах!!!
Мой цеппелин!
Слушайте все! Эта свадьба - просто фарс!
Криминальный фарс!
Эй! Ты на что намекаешь?
Я скажу, на что намекаю!
Я намекаю на эту просроченную лицензию свадебного священника!
Ох!
О, так вот в чём дело?
Наверное, ты нашла её в моих старых записях.
Действующая лицензия у меня с собой.
О!
Что?!
Э...
Эй, погоди!
Откуда она у тебя?!
Могу поклясться, что запер её в моём цеппелине.
Нет! Ша!
Нет! Нет! Нет! Хватит болтать! Отправляйся в тюрьму!
Ой!
Да!
Принцесса Жвачка!
Ты зашла слишком далеко!
Мы все вместе будем противостоять твоей тирании!
Всем привет!
Твоя тюрьма, может, и удержит одного из нас, но она не сможет удержать всех нас!
Ох, бедная Хоботок...
Стойте, а где моя мама?
Кто-нибудь видел мою...
Ой!
Нет, мама!
Ну... Видимо, всё кончено, милый...
О! О, нет!
Слоновье кладбище зовёт меня!
Хорошо, погодите, я уже иду.
Подожди! Хоботок!
Оглянись!
Все, кто нам дорог, итак уже здесь!
Финн, дядя Дональд, Банановый Стражник №1...
...Джейк, Джейк Младшая, все!
Можем провести церемонию прямо здесь!
Эй! Точно!
Король Ууу, окажете нам честь?
Ты чё, спятила?!
Эта чокнутая птица вывернет меня наизнанку! Вот сама и проводи свою грёбанную церемонию!
Король Ууу.com!!!
Ох... О, Боже...
Боже мой! Хоботок! Ты это слышала?!
А?!
Король сказал, что ты сама можешь провести свою грёбанную церемонию!
Ага... Это просто кошмар!
Но...
...слова Короля - закон.
Ах!
Я сама могу провести свою грёбанную церемонию?!
Ты справишься, Хоботок?
Я попытаюсь!
Ну что же, начнём. Ты готов?
О! Хорошо... э...
Согласен ли ты, Мистер Свин, взять меня, прекрасную Хоботок, в свои законные жёны?
Согласен!
И согласна ли я, Мистер Свин, взять его в свои законные мужья, Хоботок?
Тогда, ты...
Ты можешь поцеловать невесту!
О, Боже!
Немедленно всех выпусти, Банановый Стражник №3!
Э...
Что?!
Я просто не могу злиться на что-то столь милое!
Она что, приказала выпустить всех?!
Ура!!!
Похоже, здесь никого не осталось кроме нас двоих...
Если ты понимаешь, к чему я клоню...
Погоди! Здесь же могут быть видеокамеры!
Очень на это надеюсь...