ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
Игра слов: blade of grass - травинка, но дословно - лезвие из травы.
ТРАВИНКА
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Братан!!!
Спасибо, братан!
Рад помочь, братан!
Но, Финн!
Я должен тебе кое-что сказать.
Хорошо.
Чё случилось, братиш?
Тебе нужен новый меч!
О чём ты?!
Эти парни тебя покалечат!
Он всё ещё работает!
Братан...
Мне нравится этот меч!
Всё будет хорошо!
Пойдём за покупками!!!
Свечи от
Сьюзи и Сью
Свечи!
Свечи! Свечи на все случаи жизни!
Эй!
Вон Рифмо-Гусь!
Гу-у-усь!!!
Погнали!
Финн?
Что случилось?
Хм...
Может, пойдём к кому-нибудь другому?
Чё?!
Но мы с ним хорошо знакомы - а это важно для бизнеса!
Да... Но, нам нужен меч!
Помнишь, какую броню он нам продал?
У-у-у!
Да... Ну, ладно!
Я поспрашивал у местных - это лучшее место для покупки ме-чей!
О!
По ходу, оно закрыто.
ОТКРЫТО
Открыто!
Пожалуйста, задвиньте шторы позади вас...
Идите... на свет свечи.
Чем я могу вам помочь?
Мне нужен меч!
Минуточку!
Держи!
Травяной Меч!
Выгодная покупка!
Ну, не знаю... Я ещё ни разу не пользовался травяными мечами.
Может, поищем ещё?
Такие мечи, как этот, большая редкость!
Большая редкость, говоришь?
Мне нравится!
Видишь, это было просто!
И помните: возврату не подлежит!
ОТКРЫТО
Эй! Продавец подушек!
А?
Пицца?!
Ага! Появилась из ниоткуда!
Летела тебе прямо в голову!
Клёво ты сработал мечом!
Своими старыми мечами ты бы так точно не смог!
Больше никаких нежданчиков от пиццы!
Эй! Мы рядом с домом Хоботок!
Давай зайдём, отведаем пирога!
Пирога-а-а!
Привет, мальчики!
Классная подушка! И классный меч!
У меня руки заняты, Финн.
Э... поможешь мне разрезать яблоко?
Что-то определённо не так с этим ужасным мечом!
У него очень хорошо получается! Он спас меня от пиццы!
Это яблоко нарезано слишком идеально!
Демонически идеально!
Этот меч проклят!
Обожаю, когда Хоботок становится такой серьёзной!
Ну, как там поживает твоё проклятие?
Хочет, чтобы ты меня зарубил? Гы-гы-гы!
Нет, чел!
В этом мече нет никакого проклятия, насколько я могу судить.
Ну и хорошо!
Грёбанная этикетка!
Я помогу!
А?
Ах!
Ах!!!
Ого!
Эй! Хватит понтоваться, братиш!
Прости, чел! Я сам не понял, чё это было!
Я...
Уберу-ка я его...
Хорошая идея!
Хм...
А-а-а!!!
А!!!
А?
Чё за...
А-а-а!!!
Фух, блин!
Сраный...
...меч!
Худшие 3$, что я потратил в своей жизни!
Хм...
Ах!
Фух!
А-а-а!!!
Чё случилось?!
Этот меч возжелал мою плоть!
А?!
Вот, блин!
Не отдавай меня ему, Джейк!
Не бойся, я всё улажу!
Вот!
Ох!
Пойдём, вернём этот хлам!
МЕСТО
СДАЁТСЯ
Ха...
Эй, его здесь нет!
Хм...
Может, кто-нибудь в округе знает, где он!
Спасите! Помогите!
Кто-то попал в беду!
Помогите!!!
Они забирают наши свечи!
Это Хулиганы Которые Любят Свечи!
Разберёмся с ними!
Эй!
А?
У тя чё, проблемы?!
Воровать свечи у пожилых женщин безнравственно!
Анархия!
Школа!
А!!! Не преследуйте нас!
А!!!
С Днём Рождения!
Teddy boy  - возм. намёк на медвежью шапку Финна
Тебе крышка, пижон!
Нет!
Ты спас наш магазин!
Большое тебе спасибо, храбрый молодой человек!
И не беспокойся о нанесённых повреждениях!
Из сломанных кусков мы сделаем свечу в натуральную величину, похожую на тебя!
Мы установим её прямо у входа и она будет нашим талисманом!
Свечной человечек!
Чувак!
Да... с руки не слазит.
Не сдавайся, чел!
Эй! Может Рифмо-Гусь знает, куда пошёл старикан!
Эй, Гусяра, нам нужна твоя помощь!
Мы хотим найти упыря, который продал нам этот проклятый меч!
Ты знаешь, где он?
У залётного чела вы стали всё покупать
Так с чего же я должен вам, предателям, помогать?!
Чё?! Ой, да ладно, Рифмюк, это было всего-то раз!
Хм!
Я совершил ошибку, Р-Г! Этот товар дефектный!
Пожалуйста!
Ну ладно-ладно!
Я знаю этого хапугу с травяной лачуги!
Волшебник он с травянистых равнин.
На Горе Травяной живёт он... один!
Круто!
Волшебник с Травяной Го-ры.
Горы.
Да! Спасибо, Гусь!
Да, спасибо!
Проклятие снять может только он!
Но учти!
Он, ведь, тот ещё...
...долбозвон.
Рубим!
А-а-а!!!
Хе!
Для проклятой хрени ты рубишь уж больно хорошо!
Выходи, Волшебник, и сними проклятие с моей руки!
Волшебник с Травяной Горы!
Припёрся сюда...
Вламываешься в мой дом...
Ты чё, сдурел?!
Выкосите их, мои проклятые травяные предметы!
Э...
Вперёд!
В... э... перёд!
Это были все мои травяные предметы.
А-а-а!!!
Ой!
Сними проклятье!
Ни за что!
Ты не властен надо мной, юный глупец!
Травяной Меч станет частью тебя на веки вечные!
Хм.
Знаешь, что?
Думаю, я не против.
Чё?
Ого!
Хо-хо-хо!
Теперь, когда ты его принял, ты можешь им управлять!
Да! Это очень круто!
Просто нужно к нему привыкнуть!
Люди совсем не так должны реагировать на вечное проклятие!
Да, пофиг!
Повтори ещё разок!
rattle ball - шар-погремушка
ПОГРЕМУШНИК
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Ах!
Доброе утро, Принцесса!!!
А-а-а!!!
Финн! Ты меня напугал!
Извини, Принцесса!!!
Что ты здесь делаешь, Финн?!
После разрыва моих последних отношений, я совсем забросил работу.
Поэтому, я заново посвящаю свою жизнь защите, служению и потаканию всем твоим нуждам!
Джейк решил, что у меня совсем поехала крыша, и отказался в этом участвовать.
Сейчас 05:30 утра!
Всё верно, Принцесса. Я возвращаюсь к работе по полной...
...на 100% посвящая себя лишь тебе одной!
Спасибо. Это... очень мило.
Не стоит благодарить, ПыЖка. Это моя работа.
Хе!
Спасибо.
Ну как я справляюсь с работой, Принцесса?
Я просто жгу?
Да, но не мог бы ты слегка подвинуться?
Не-не! Типа... с дороги!
О!
Итак, что мне ещё нужно? Вот, блин! Я забыла, что у нас нет молока!
Теперь придётся пойти...
Стой-стой-стой! Я его принесу!
3 НЕДЕЛИ СПУСТЯ
Молоко!
Ты хотела молока!
Финн! Я думала, ты пошёл домой.
Да!
Прости за долгую задержку, но уверяю...
...это самое высококачественное молоко из доступных.
Это молоко норки!
Я подоил норку.
100%-е посвящение!
Я сделаю для тебя всё, что угодно!
Если ты попросишь, я скину с балкона Мятного Лакея!
Прости, Мятный Лакей. Шучу. Хотя, вообще-то нет.
Что-то ты перегибаешь палку!
Расслабься! Это приказ Принцессы.
Хорошо! Я отдохну здесь.
Нет-нет! Отдых на работе - это не отдых!
Сходи туда, где ты сможешь расслабиться!
Слушаюсь, Принцесса!
СВАЛКА УУУ
Принцесса, тебе я жизнь посвятил!
Ты лучше всех, другой такой и в целом мире не найти!
Хм...
О, ПыЖка! Сегодня просто чудесный день для прогулок!
Эй! Чё ты там с казал о ПыЖке, братан?
Ещё раз оскорбишь ПыЖку, братан, - и пожалеешь о последствиях!
Обожди секундочку, ПыЖка!
Пойду, разберусь с тем здоровяком!
Даю тебе последний шанс извиниться, или я обесчещу тебя, как ты обесчестил миледи!
Ладно, братиш, будь по-твоему!
Где твои штанцы, братиш? Где теперь твоя честь?
Все смеются над твоими труселями! Какой конфуз!
Ну чё?!
Ой!!!
Офигеть!
Ах! Нет!!!
Ты чё, бросил эту машину на миледи, братан?!
Немедленно покинь свалку!
Ты сбросил эту машину на миледи, братан! Я должен вернуть её честь!
Надеюсь, ты надел трусы...
А?!
Ах!
Ого, у чувака клёвые умения!
Эй, чувак! У тебя клёвые умения!
Ты убьёшь меня, братан?
Нет!
Вместо этого я выколю твои глаза кончиком своего меча.
И всякий раз, как ты захочешь что-то увидеть, ты будешь думать только обо мне...
...Погремушнике!
А-а-а!!!
Делай! Я не ребёнок!
Делай, брата-а-ан!!!
В тебе дух воина!
Давненько я такого не встречал.
Но твоё фехтование - пф!
Тебе следует научиться владеть своим оружием, прежде чем оголять его!
Что?!
Сказал, что я ужасно фехтую и ушёл?! Обучи меня владению мечом, чел!
Кхм-Кхм!
Я знаю, что ты там.
Я принёс тебе кекс.
Я не ем кексы. Я робот.
Слушай! Да, ты меня не знаешь и наша встреча была неудачной...
Но, пожалуйста, чувак! Научи меня владеть мечом!
Пожа-а-алуйста!
Ты в порядке?
Нет.
Когда я был молодым роботом, я решил прокатиться на лошади.
Никто не учил меня кататься.
Лошадь высоко подпрыгнула.
И меня сильно тряхнуло в седле.
Один из моих шариков жвачки подпрыгнул внутри меня...
...и застрял во мне на много лет.
О...
Вот!
Чуть левее.
Уже близко.
Близко!
Хо!
У тебя получилось!
Спасибо!
Ага!
Возможно, ты чувствуешь себя обязанным мне?
Да!
Я обучу тебя фехтованию!
Урок №1.
Отбивай мои яйца!
Ха! Получилось!
Игра слов: egg  + excellent  = egg-cellent
Просто яично!
О-о-ой!
Да!
Вот так! Я смогу!
Ты неплохо справился сегодня.
Ты ощутил жало желтка.
Выдержал жар мини-жаровни.
Возможно, ты готов к изучению моей секретной техники!
Секретной техники!
Смотри!
Чё за...
Бестеневой Удар!
Твой клинок должен быть достаточно быстрым, чтобы разрезать воздух между тобой и твоей целью, преодолевая любое сопротивление ветра.
А теперь, попробуй ты.
Ещё раз!
Так что... я уже стал мастером меча?
Станешь, если будешь тренироваться так каждый день.
На протяжении 10 лет.
И достанешь тело робота.
О...
Так а... почему ты живёшь на свалке?
Ты должен бродить по миру, спасать знатных дам и всё такое.
Это, друг мой, долгая история.
Сейчас я тебе её расскажу.
Это были дикие времена в Конфетном Королевстве...
Я был членом элитного полицейского подразделения роботов, созданного Принцессой Жвачкой.
КАМНИ
Её предыдущие правоохранительные органы были кучкой недотёп.
Остановите его!
Вперёд! Вперёд! Вперёд! Вперёд!
Наши праведные мечи просто выкашивали хаос!
Но, мы были слишком успешны!
К сожалению, мы всё ещё были запрограммированы на насилие.
ТОЛЬКО ПОГРЕМ.
Ох!
Первый, второй. Первый, второй.
Итак, роботы!
Все №1 встаньте на ту платформу.
А все №2... просто повернитесь лицом к стене.
И не подглядывать!
Мы были запрограммированы на 100% выполнять её команды.
Но, благодаря абсолютной силе воли...
...я смог их преодолеть.
Было решено, что мы слишком опасны, поэтому мы были приговорены к смерти.
№2! Поторопитесь!
Сбежать удалось только мне.
А моих соотечественников превратили в мебель в стиле минимализма.
Э... прости!
И с тех пор я, как беглец, живу на этой свалке.
Поэтому ты никогда не должен рассказывать Принцессе Жвачке обо мне!
Если она когда-нибудь узнает - она меня уничтожит!
Погремушник всё ещё... что?!
Он просил меня не говорить, но я не мог нарушить клятву служить вам, миледи, на 100%.
Капитан Чел Рутбир! Собери мою Стражу!
Ох...
Привет, Принцесса.
Прости, Погремушник!
Моя клятва Принцессе превыше всего! Но когда вы поговорите, уверен, она поймёт что ты не желаешь зла.
Банановая Стража! Уничтожить!
Да будет так.
Стойте!!!
В атаку-у-у!!!
Погремушни-и-ик!!!
Погремушник, остановись!
Думаешь я опасен, Принцесса?
Ещё как!
Ты убил всю мою Банановую Стражу!
Нет, Принцесса! Гляди!
Он их просто избил!
О-о-ой...
Эй, ты меня ударил!
Я больше не жажду бессмысленного насилия!
Я обрёл покой в медитации, садоводстве, бросании яиц.
Надеюсь, и тебя время сделало менее кровожадной, Принцесса.
Но делай со мной всё, что хочешь.
В глубине сердца я всё ещё служу тебе. На 100%.
ГОРОХ
Чем больше прыщи, тем больше после них рубцы.
Поэтому смазывайте свои...
Кхм-кхм!
...кремом от прыщей.
Ладно, народ!
Я избавилась от Погремушника!
ГОРОХ
Ого! Круто!
Реклама закончилась!
Всё улажено.
Мне не придётся отменять свой приказ, а ты сможешь защищать Королевство из теней.
Спасибо, Принцесса!
Это чуть лучше, чем прятаться на свалке.
Эх...
Подожди!
Хм?
Я нарекаю тебя Сэром Погремушником!