ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
УХАЖЁР
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Ogdoad  - группа или набор из восьми
Лорд Огдоад...
...повелитель 8го уровня Мира Теней.
Добровольный сосуд источает чистейшую сущность.
Ты должен овладеть сосудом, как ночь овладевает днём!
По своей природе ты не можешь отказать мне в этом желании!
Привет! Что за дела?
Мятный Лакей!
Это было последней каплей!
Я заполню тебя тенью тысячи коричневых порталов!
Ну уж нет, Огдоад! Ты в моей власти!
Арахисовый Лакей!
Ой!
Мятный Лакей!
Прекрати свои занятия тёмной магией!
Эй!
Меня-то отпусти!
У меня ещё много дел!
Зачем ты это сделал?!
Ты пренебрегаешь своими обязанностями перед Принцессой!
Она вот уже 9 недель сидит в своей лаборатории.
Ей нужен свежий воздух!
Общение!
Смотри!
Её ухажёры!
Её преданные ухажёры!
Мечтающие разделить её трудности.
Не, чел! Она не будет встречаться с этими старыми хрычами!
Ты должен попытаться!
Конфетное Королевство волнуется за своего лидера.
И оно волнуется за тебя, о тёмный!
Эх...
Ладно, мужики. Ох, какие же вы все страшные!
И давно вы ожидаете встречи с Принцессой?
87 лет!
120 лет!
Я Джеральд!
Ничё се!
И давно ты здесь, старикан?
300 лет, и что?
Ещё не поздно, да, мальчики?
Ещё не поздно!
Нам на свиданье можно!
Нам права не отнять!
Принцессу повидать!
Тише!
А ты кто такой?
Я Брако!
И я был рождён для ухаживания за Принцессой Жвачкой!
Сколько тебе лет?
21 год!
Место в очереди мне перешло по наследству от покойного отца.
Привет!
И ты хочешь стать ухажёром Принцессы?
Да!
Это веление моего сердца!
Хорошо, приятель, я дам тебе шанс!
Это будет непросто!
Я был рождён для этого!
Сегодня любовь победит!
Звучит неплохо, чел!
ПыЖка!
А?! Что?!
Кто это?
Это Брако!
Сын Логана, рождённого Хобусом.
Хорошо...
Да...
Я хочу тебя пригласить...
...на свидание!
Спасибо, Брако...
Это...
Очень... мило, но нет.
Принцесса! В этой лаборатории воняет, как в деревенском туалете!
Это очень вредно!
Выбирайся на свежий воздух и займись исследованием мальчиков!
Это переходит все границы, Лакей!
И вы испортили моё исследование!
Ясно?!
Испортили! Испортили!
Принцесса, я тебя люблю!
Я...
Я люблю тебя до боли!
Боль, она...
А?
Хм...
То, что ты чувствуешь, называется безрассудная страсть.
Боль возникает в результате того, что ты переоцениваешь свои воображаемые отношения со мной.
Нет, Принцесса! Мои чувства реальны!
Встреться со мной сегодня вечером в саду и раскрой мою тайну-у-у-у...
Брако!
Приходи ко мне сегодня!
Хорошо, Брако!
Но только для исследования, хорошо?
Хорошо, Принцесса!
Молодец, чел! Продолжай в том же духе!
Йоу, чё это за чел с ПыЖкой?
Ну, это тот Брако.
У них свидание?
Не, братиш, Принцесса не ходит на свидания.
О, гляди!
Чудо природы, прямо как ты!
Теперь передай её мне...
Хм...
Хорошо, на данный момент у меня есть всё, что нужно!
Ага?
Нет!
Брако плакать не будет!
Что она там сказала?
"На данный момент у меня есть всё, что нужно!"
Значит, мы с ней её увидимся!
Я не подведу тебя, папа!
Дорогой личный дневник.
В результате моих последних любовных неудач...
...я решил проконсультироваться с человеком, который лучше всех знал Её Величество.
ИГРЫ
РАЗУМА
С дедушкой!
Его самым ценным имуществом была книга...
...в которой, хоть и поверхностно, излагались все секреты обольщения.
Искусство позёрства!
Привет, Брако!
Классная...
...шляпа.
Ага, я знаю!
Я позирую перед тобой, чтобы привлечь твоё внимание!
Угу...
Э...
А что это у тебя на голове?
Моя корона.
О!
Ох!
Ой!
Принцесса!
Ах!
Дорогой личный дневник.
Меня терзает дикая боль.
Она где-то там, в своём замке.
Одинокое сердце...
Не бойся, Принцесса!
Я тебя не подведу!
Принцесса! Финн и Джейк прибыли по вашему распоряжению!
Привет, ребят!
Привет, ПыЖка!
Чё случилось?
Это Камень Души.
Мне нужен такой для моего проекта.
Камень, конечно-же, очень редкий, но один мои сканеры обнаружили.
Он находится в Парных Болотах.
Я распечатала карту со всеми подробностями.
ПыЖка, кто этот новенький?
Кто?
Здорово, чел!
О! Это Брако.
Э... мой ухажёр.
О!
Клёво!
Это клёво. Вы встречаетесь...
Клё-ё-ёво!
До встречи, Принцесса!
Ну, и как тебе этот Брако?
В смысле, какой-то он странный.
И вялый!
В общем, отстойный!
И совсем не геройский для ПыЖки!
...и тогда я бросил тот персик!
Джейк и Финн!
Мне нужна ваша помощь!
Я хочу попросить у вас ту карту!
Так, я смогу достать Камень Души для Жвачки и тогда она меня полюбит!
Дорога, по которой ты идёшь... ведёт в никуда.
О! О!
Спасибо!!!
Дальше я не поеду!
Быстрее, чел! Вылезай!
Ах!
Ой!
Ох...
Эй, я тебя вижу!
oddsbodikins - архаичное англ. восклицание от фразы "god's body"
Осспадя-а-а!!!
Ах...
Камень Души!
Моё путешествие подошло к концу.
Ой!
Ты мне руки сломал!
Стойте!!!
Чудище! Чудище!!!
Зачем ты украл моё сокровище, мальчишка?
Ради той, которую люблю!
Хм...
Забирай этот Камень.
Угадай, кто!
Ох...
Брако.
Фэ! Что с тобой случилось?
Ой, смотри!
Неужели это...
...Камень Души?
О...
Да...
Прости, но он мне больше не нужен.
Я как раз закончила программировать имитационную модель души.
На самом деле, с ней намного проще работать, чем с настоящей душой.
Брако?
Хм...
Ну почему она меня не любит?!
Освободи меня, упырь!
Дай мне ключ от Королевства Теней!
А-а-а!!!
Ты говорил, что всё уладишь...
...но ты не справился со своей работой!
Ох!
Ладно, я всё улажу!
Отвали!
Чё случилось, чел?
Ты не нравишься ПыЖке?
Ага, чел.
Я решил всё бросить.
Эй, не кипиши!
ПыЖка крепкий орешек, но ты не раскисай!
Ну так, помоги мне...
...расколоть этот орешек!
Не вопрос, чел!
Нам поможет магия...
...магия Теневых Демонов!
Чё ты сказал?!
Заклинание в обмен на твою свободу!
Слушаю!
Преврати этого простака Брако в ходячий секс-символ!
О, это я могу!
Но сможешь ли ты заплатить цену, Брако?
Цена - твоя свобода, чел!
Эта цена находится вне нашего с тобой договора!
Чтобы что-то получить, надо за это заплатить!
Хм...
Ладно, наверное, обойдёмся без тёмной магии!
Я заплачу любую цену! Ради любви!
Изыди!
Это ещё кто?
А? Чё?
Ну что, я ходячий секс-символ?
Ну, цену-то ты точно заплатил...
...и я хочу от тебя детей.
Тогда, к Принцессе!
Йоу, обожди! А как же я?!
И какова твоя первостепенная задача?
Поиск избранника для совместной жизни.
Отлично!
Гы-гы-гы...
Готова пойти на свидание?
Э... да!
С кем свидание?
С очень хорошим парнем по имени Брако.
О! И где же он?
Я здесь!
Брако?!
Что с тобой случилось?
Я заплатил цену за любовь!
Оно того стоило? Ты меня любишь?
Да, я люблю тебя.
Ну так, выходи за меня!
Мы будем путешествовать по миру в поисках приключений...
...заведём детишек...
...станем толстыми и странными...
...и доплывём аж до 50го Мёртвого Мира.
Да?
О, Брако!
Мне ничего этого не надо!
Я люблю тебя...
Но это та любовь, которую я питаю ко всем жителям Конфетного Королевства!
Я не могла допустить, чтобы один из моих подданных страдал так...
...как ты страдаешь из-за меня!
И поэтому я создала для тебя её!
Познакомься с моим двойником.
Робо-Жвачка!
Э... как-то это совсем неправильно!
О, Брако!
4мок!
Уйдём из этой затхлой лаборатории!
Хорошо!
Спасибо, Принцесса!
Не за что, любовь моя...
Где он? Где Брако?
Я отпустила его, Лакей!
Я знала, что без меня он будет несчастлив, поэтому сделала ему робо-жену.
Ты должна была отдать его мне!
Isla de Señorita  - Мисс Остров
ВЕЧЕРИНКА ОКОНЧЕНА, Isla de Señorita
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Ох!
О-ё-ёй!
Ох, ты такая красивая, когда спишь!
Давай вернёмся в дом Ледяного Короля.
Привет, крошка!
Ледяной Король! Что ты делаешь в моей спальне?!
Крошка! Я хотел сделать тебе сюрприз, перенеся тебя в мой дом, не разбудив.
А потом я бы разбудил тебя завтраком в постель!
Но теперь ты испортила весь сюрприз! Молодец!
Ты что, думаешь, что мне понравится быть похищенной, что я этого хочу?!
Ну всё, ну понеслось...
Ты у нас жертва, да?
Знаешь, с самого первого дня я пытаюсь удержать наши отношения...
...и ради чего?!
Банановая Стража!!!
Детка, перестань! Мы же обещали не выносить наши проблемы на люди!
Выставите его!
Детка, нет!
Вы чё творите?!
Медвежонок!!!
Это звучит странно...
...но если ты заглянешь в самые глубины своего сердца и попросишь меня уйти - я уйду!
Хорошо, уходи!
Ого!.. А ты заглянула в своё сердце?
В самые глубины?
Да!
Всё ясно!
Очевидно, в тебе бурлят эмоции и поэтому ты говоришь необдуманные вещи.
Стража!
Унесите меня!
Ледяной Король!
А ну ка убирайся...
Уже ухожу!!!
Красив
Борода
Ох, ну не знаю...
Правильно ли я поступил?
По ней никогда и не скажешь...
Ах...
Все мои мысли о тебе, девочка моя.
Я должен покинуть Ууу, начать новую жизнь!
Прощай, Гюнтер!
Теперь ты в доме главный!
Гребок...
А?!
Вот же ж блин...
Где это йа-а-а...
О-о-ох...
Где это я?!
Хм...
Никаких признаков жизни.
Только я и эти пальмовые листья.
И ещё вон та птичка!
Что же, корона мне больше не понадобится.
Эх...
Как же я по ней скучаю...
Кто здесь?
Там кто-то есть?
Ох, блин...
Где-то там есть ещё кто-то.
Вот!
Теперь я смогу оглядеться и...
Пресвятая Глобоматерь!
На этом острове нет девушек...
Этот остров и есть девушка!
Ой!
Привет!
Привет.
Тебе мешает моё пение?
Нет!
Что?
НЕ-Е-ЕТ!!!
Ох!
Секундочку!!!
2 ДНЯ СПУСТЯ
О-о-ох... Эх!
Фу-у-ух!
О-о-ох, фу!
О чём ты спрашивала?
Я спрашивала, не мешает ли тебе моё пение?
Ого!!!
Нет! Совсем нет!
На самом деле, это так очаровательно!
Я всегда пою, когда моего парня нет рядом.
Парня?!
Ага, Бога Вечеринок.
Знаешь такого?
Э... да! В смысле...
...слыхал о таком.
О, нет! Это он!!!
Быстрее, прячься! Он ужасно ревнив!
Ужасно ревнив?!
Привет!
Привет, крошка!
У тебя что, прыщ вскочил на лице?
Гадость!
Ты не видела мой мафон?
Я тут наблевал на мафон Джимми и испортил его вечеринку!
Он такой говорит: "Эй, Бог Вечеринок!"
"Ты не сможешь крутиться быстрее меня!"
А я такой: "Ещё как смогу, Джимми!"
И мы начали крутиться.
А потом у меня закружилась голова, и я такой:
...прямо на колонки!
Ха-ха! Нашёл!
Ладно, я сваливаю, крошка!
О... Хочешь, потусоваться перед уходом?
Ах... да...
Ну...
Я, как-бы, ещё на вечеринке, так что...
А! Ну...
...может, останешься хоть на минутку?
Но... Э...
Я наблевал на мафон Джимми! Я же не могу испортить вечеринку!
Я же Бог Вечеринок!
Ну, ладно...
Не злись, крошка!
Не буду! Я и не злюсь!
Ладно, до скорого!
Ах...
Ох, ну и засранец!
Ой!
Он хороший...
...иногда.
Девочка моя, он тебе не пара!
Ах...
Я знаю!
Ай, да кого я обманываю?
Моя девушка, Принцесса Жвачка, тоже вытирает об меня ноги!
Выражение твоего лица после того, как он отшил тебя...
...да я будто в зеркало посмотрел!
Да, мы с тобой товарищи по несчастью...
Да, так и есть.
Ну!
Ты мне нравишься!
Можешь здесь оставаться, сколько захочешь!
Что, правда?
Да!
Мне приятно быть в твоём обществе!
Был ли у тебя друг como este?
Ой!
Был ли у тебя такой друг,
который мог бы поболтать с señorita.
И кто построил бы свой дом на её pancita.
Vivir en armonía, Ледяной Король и Señorita Isla.
El Rey Hielo y la Señorita Isla.
Да, но, ПыЖка хорошо скрывает свои эмоции...
Она разрывает отношения, чтобы вообще не развивать свои чувства!
А на меня Богу Вечеринок вообще плевать!
Он всё время зависает на вечеринках...
...а меня совсем не замечает!
Ох, это ужасно!
Жвачку-то хоть беспокоит моё присутствие!
Временами я мечтаю, чтобы он улетел в открытый космос и никогда больше не вернулся!
Да, он просто ужасен, ты не должна с этим мириться!
Да!
Ты прав!
Да, девочка!
Я его брошу!
Да-а, девочка!
Ой, блин! Удачи!
Я забыл батарейки!
Послушай, милый!
Я хочу тебе кое-что сказать.
Э...
Милый?
Нашёл!
А?
Эй, что это?
Ой, да это на меня штормом вынесло!
Хм...
Ай, пофиг! Так, что ты там хотела сказать?
Ну...
Я тут подумала...
И я...
Я...
Я-я-я! Что?!
...надеюсь, вечеринка тебе понравится!
Ох, детка, ты меня просто убиваешь!
Ну, и что это было?!
Ах...
Ты должна была сказать: "Между нами всё кончено!"
"Бац!"
"Пакуй свои вещички и уматывай!"
Я...
Ну и ладно! Я сам за тебя с ним расстанусь!
Эй, йоу!
Йоу, пёс!
Я хочу с тобой поговорить!
Ты кто такой?!
Я Ледяной Король!
Мы, типа, познакомились на вечеринке у Мятного Лакея.
Так вот, я тут проводил много времени с твоей девушкой...
...и она очень...
ЧЕГО?!
Обожди-ка!
Так это ты построил халупу не её животе?
Да... но, нет! Между нами чисто платонические чувства!
Я её у тебя не отбивал, братан...
Теперь моя очередь отбивать, братан!
Сперва я буду отбивать тебя, а потом я буду отбивать снова тебя!
Ой, мамочки!
Давай, поговорим об этом!
Подумай, что лучше для неё...
Ледяная Молния!!!
Обалдеть!
О, да! Беги, синий поросёнок!
Полегче, волчара!
Я просто давил виноград у неё на животе, ясно?
А!!! Хлебные шарики! Хлебные шарики! Хлебные шарики!
Готовься!
Жри, Щенок Вечеринок!
Пойми, братиш...
...моя божественность неоспорима!
Не стоило тебе лезть в мои дела...
Она не "твои дела"!
От твоих молний я могу уклоняться целый день!..
О-о!
Хм...
Бог Вечеринок?
Привет, крошка!
Ледяной Король просил тебя со мной поговорить?
Э...
Возможно.
О...
Так что, ты хотела мне что-то сказать?
Э... нет, всё хорошо.
Э...
Кхм-кхм!
Разве ты не получила хороший совет от клёвого пацана и не хочешь сказать мне что-то важное, что было бы не легко, но очень полезно для твоей дальнейшей жизни в долгосрочной перспективе?
Ну...
Да!
Ты плохой, и я разрываю наши отношения!
Бац! Уматывай отсюда!
Ого, я никогда бы не смогла это сказать без помощи моего эмоционально зрелого друга Ледяного Короля!
А?
Кхм-кхм!
Ледяной Король просил меня передать, что он тоже собирается бросить свою девушку...
...и что ты такое же вдохновение для него, как и он для тебя...
...никак не меньшее.
О... как мило.
Ещё он обещал навестить тебя.
Ну...
Мне пора в открытый космос!
О, ну ладно.
Фух!
Святые кексы!
Я принял решение, готова его услышать?
Я бросаю тебя!
Ты слишком много времени уделяешь вечеринкам, а не мне!
И тебя заботят только жажда веселья и чужие магнитофоны!
А я лишь большой остров, на который ты можешь по желанию прилететь в любой момент!
Банановая Стража!!!
Вызови стражу для себя, Принцесса!
А, мы с этим справимся!