ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Translate and Timing:
ПОРА
CAMON
Бери с собой друзей.
Grab your friends.
С собакой Джейком
With Jake the dog
и Финном человеком,
and Finn the human,
нам весело всегда!
The fun will never end!
Приключений Пора...
It's adventure Time...
ЕЩЁ ПЯТЬ КОРОТКИХ ШКАЗОК
MORE FIVE SHORT FAIRY TALES
По словам сценаристов, слово grable - аналог слова fable .
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Camoilov aka Tanis
Хм?!
Hm?!
Ох!
Ah!
Ну, здравствуйте!
So, hello!
Бейбл лейвл! Рад вас видеть!
Bable lavle! Nice to see you!
Полагаю, вы пришли за новыми шказками? Ну что же...
I suppose, you need the new firy tales? So...
Ладно!
Okay!
Так же, как и в прошлый раз...
So, how it was at last time...
...посмотрите 5 отдельных историй...
...look 5 separate stories...
...каждая из которых посвящена одной особой теме!
...every has one special theme!
Угадайте тему к концу эпизода...
Guess theme  by the end of the episode...
...и вы будете свежайшими мятными свистульками!
...and you will be the most fresh mint penny whistle!
А теперь...
And now...
Посмотрите на мой экран визуализации...
Look at my screen of visualization...
...и пусть эти захватывающие шказки...
...and let this exciting fairy tales...
...возбудят ваш разум!
...excite your mind!
Значит, так!
So!
Кыш!
Shoo!
Значит так, я вполне уверен, что это - книга заклинаний колдуна!
So, i'm sure this is a book of sorcerer's spells!
Какая потёртая!
It is lacked!
Колдунство, чувак!
Magic, dude!
Готов к древним заклинаниям по улучшению самочувствия?
Are you ready for ancient spells for better health?
Ну, давай попробуем!
Let's try!
Я всегда готов ощущать себя лучше!
I am always ready to feel better!
На самом деле Джейк нашёл книжку детских стишков.
Actually Jake found the book of nursery rhymes.
Посмотрим...
Okay...
Надел слюнявчик?
Did you wear the bib?
Зацени!
Check out!
Ага!
Yea!
Джеки-дружок
Сел в уголок,
Jecki-boy
Ti sit into the corner,
Английский стишок Little Jack Horner
English poem Little Jack Horner
Сунул в пирог свой пальчик
Pulled out a plum
Сливку он съел
И громко пропел:
The plum he eat
And singing loud
Что-то я не чувствую себя хорошим мальчиком!
Why i don't feel myself a good boy!
Уверен, что правильно прочитал заклинание?
Are you sure you read the spell truly?
Ага!
Yea!
А всё равно...
And...
...пирог такой сладкий!
...the pie is so sweet!
Хочешь, будем всюду пихать свои пальцы, пока не сработает?
Wanna keep sticking our thumb in stuff until it works?
Да!
Yes!
О-о-о... какой я хороший мальчик!
O-o-o...  what a good boy am I!!
О, какой я хороший мальчик!
O,    what a good boy am I!
O,   what a good boy am I!
О, какой я хороший мальчик!
O,    what a good boy am I!
O,   what a good boy am I!
О, какой я хороший мальчик!
О, какой я хороший... э...
O,  what a good boy am I! ... a...
Ну что, ощущаешь себя хорошим мальчиком?
So do you feel yourself is good boy?
Ни капельки!
No!
Эй! Зацени эту противную жабу!
Hey! Check out this nasty frog!
О, какой я хороший мальчик!
O,   what a good boy am I!
Фу!
Ew!
Прекратите!
Stop it!
Хватит тыкать в меня пальцами!
Stop sticking your thumbs in my back
Ну... я не знаю.
So... i don't know.
Бли-и-ин! Я никогда не найду это место!
I never find this place!
Хм...
Hm...
Эй!
Hey!
Rock - это скала, камень, а также стиль музыки Рок.
Rock - it's cliff, stone, and the style of music Rock.
Эй, Скалистый Гигант!
Hey, Rock Giant!
Ты, вроде, крутой!
You look cool!
Ты не в курсе, где находится музыкальная лавка Волшебника Билла?
Do you know, where is music shop's Magic Bill?
Не могу нигде её найти!
I can't find this!
У него есть гитара, на которой можно играть самые пряные гитарные партии во всём Ууу!
He's got a guitar that plays the coolest licks in Ooo!
Хэ...
He...
Ох...
Oh...
Ха!
Ha!
Есть идея!
I have idea!
А теперь...
And now...
Показывай!
Show me!
Спасибо, чел!
Thank you, man!
Эй! Давай поищем больше дырок!
Hey! Let's find more holes!
О, какой я хороший мальчик!
O, i'm so good boy!
Ой!
Oh!
Мальчишки и их манеры...
Boys and them maners...
Ой-ёй!
Oh-io!
Ох!
Oh!
Привет, Хоботок!
Hi, tree trunks!
Простите, сэр!
I'm sorry, sir!
Я не смотрела вперёд, когда...
I don't look ahead, when...
Хоботок!
Treetronks!
Посмотри вверх!
Look up!
О, нет!
O, no!
Чёрт возьми, нет!
Wtf, no!
ПОЛИЦИЯ
POLICE
Рад, что вы обратились в правоохранительные органы, мэм!
We are happy that you wend in police, miss!
НАГРАДА
AWARD
Так, что именно произошло?
So, what happening?
Да, спасибо!
Yes, thank you!
Я услышала, что какой-то мужчина окликнул меня...
I heared, that some man called to me...
"О, Хоботок!"
"O, Tree Trunks!"
Я спросила: "Кто это меня зовёт? Я не знаю."
I answered: "Who's calling me. I don't know."
Поэтому я посмотрела и увидела, как он показывает мне этот грубый жест!
Becous i looked and seen, how he showed to me a rude gesture!
Он оставил кислый привкус во рту!
?
НАГРАДА
AWARD
Хорошо, мэм...
Okay, miss...
Посмотрим...
Look...
Как пишется ваше имя?
How write your name?
Х.
X.
Угу...
Yea...
О.
O.
Угу...
Yea...
Б.
B.
Угу.
Yea.
О.
O.
Секундочку!
One second!
О!
O!
Подождите 1 секунду!
Wait 1 second!
Ох!
Oh!
Извините, но колёса правосудия крутятся слишком медленно!
Sorry, but  but the wheels of justice are too slow!
Придётся мне вершить правосудие собственными руками!
I'm going to have to take the law into my own hands!
Всем спасибо, что пришли!
Thank you all for coming!
Полиция подвела меня, когда я в ней так нуждалась!
The police failed me, in my time of need!
Поэтому я собрала вас вместе...
Becous I brought you here together...
...отряд дружинников.
...a posse
Black Jack - оружие, чтобы разбивать людям головы
Я сделала вам оружие, на случай, если всё пойдёт...
I made for you weapon, if something bad...
...наперекосяк!
...happens!
Я напихала в свои чулки...
I stuffed some of my stocking...
...скомканные газеты!
...balled-up newspapers!
Для тебя я сделала самое большое!
For you i made the biggest!
Ведь, ты такой сильный!
Becous, you're so strong!
Итак, приступим!
So, begin!
Очистим эти улицы!
Let's clean up these street!
Ой!
Oh!
Это он!!!
It's he!!!
Желатинки!
Sweets!
СЕРДИТАЯ ПЕЧЕНЬКА
THE ANGRY COOKIES
Ой...
Oh...
Чего?!
What?!
Это просто с...
It's just s...
..татуя?!
..tatye?!
Я... Я не понимаю!
I... I don't understand!
Раньше она была такой грубой!
It was so rude before!
Привет, Хоботок!
Hi, Tree Trunks!
Ой!
Oh!
Эй, Хоботок!
Hey, Tree Trunks!
Как дела?
How are you?
Шелби?!
Shelbi?!
Ты что там, весь день сидел?!
Why you sited there are?!
Да-а-а...
Yes-e-e...
Просто... читал эту книжку!
Just... read this book!
Ох!
Oh!
Ну...
So...
Ты не мог бы читать в другом месте? Здесь ты, как бы, оскорбляешь Хоботок!
Can you read another place? There are you insult Tree Trunks!
Что?! А?
What?! A?
О...
O...
Ой...
Oh...
А-а-а!
A-a-a!
А-ха-ха! Дошло!
A-ha-ha! Understand!
А-а-а ха-а-а!
A-a-a ha-a-a!
Ха-ха!
Ha-ha!
Чудесно!
Wonderfull!
Семейное собрание!
Family meeting!
Семейное собрание, подгребайте ко мне!
Family meeting, come here!
Очень скоро в нашей жизни произойдут изменения!
Very soon in our life will change!
У вас появится новая мамочка, будет кому вами командовать!
You will have new mother!
Boss around - плохо обходиться с кем-либо, давая ненужные приказы
Ну, то есть, я её пока что ещё не просил её руки...
But I haven't beg for her hand in marriage...
Что же, сейчас самое лучшее время!
So, now is the best moment!
Милая, ты проснулась?
Darling, do you get up?
Отлично!
Good!
Потому что... у меня есть вопрос, который я хотел бы тебе задать.
Becous... I have questions for you.
Короче...
So...
Ой!
Oh!
Когда...
When...
...два человека...
...two human...
Ты...
You...
Ты выйдешь за меня?!
Will you marry me?!
Ура!
Hooray!
Да!
Yes!
Да, пейте мои слёзы!
Yes, drinks my tears!
Пейте мои слёзы удачи!
Drinks my tears' happenes!
Тебе нельзя, Гюнтер! Ты на несолёной диете!
You can't, Gunter! You on salt diet!
А? Что? Что такое, дорогая?
A? What? What, darling?
О!
O!
Чуть не забыл!
I almost forgot!
Обручальное кольцо!
Wedding ring!
А это для меня!
And it's for me!
Я - муж!
I'm - husband!
Это значит, пульт от телека будет моим 3 дня в неделю, а твоим - 4!
And becous, remote control from television will be mine three day in the week, yours - 4!
А-а-ах, милая! Какое блаженство!
A-a-ah, darling! So nice!
Я так рад, что наконец-то стал нормальным!
I so happy, I’m finally back to normal!
Не то, что те два чудака!
Not like those two weirdos!
Что они там делают?
What are they doing?
В любом случае, я...
Anyway, I...
О! А это кто?
O! Who's that?
Ох...
Oh...
О, Боже...
O, God...
Как заявляют создатели сериала, БиМО - бесполое существо, хотя сам себя он называет "живым мальчиком". Его альтер эго Футбол, как оказалось в этой серии, считает себя девочкой.
Бедная Футболка!
Poor the T-shirt!
Ты зашла так далеко, но тебя нужно ещё столькому обучить!
You’ve come this far, but you need to know so much!
Но... Я не понимаю, БиМО!
But... I don't understand, BiMO!
Теперь я настоящая живая девочка!
Now i'm real alive girl!
Я чувствую запах сирени!
I feel lilac's smell!
Я слышу писк белок!
I hear squeak's squirrel!
Пищащих об орехах!
To squeaking about nuts!
Боже мой! Поверить не могу, что это правда!
Oh my God! I don't belive, that it's true!
Нет, Футболка!
No, T-shirt!
Этого недостаточно!
This is not enough!
Ты должна научиться манерам!
You need to learn the maners!
Иначе... ты будешь одинока!
Otherwise...you will be alone!
Одинока?!
Alone?!
Но...
But...
Как же ты, БиМО?
And you, BiMO?
Я не всегда буду рядом, чтобы защитить тебя, Футболка!
I can't always be near, to protect you, T-shirt!
Нет, ты должна научиться!
No, you need to learning!
Вот, смотри!
Look!
Это ложка для грейпфрута!
This spoon for grapefruit!
Ей можно есть только...
You can use this only to eat...
...грейпфруты.
...grapefruit.
А это...
And this...
Salt shaker - солонка, но дословно "трясучка соли". БиМО сам не взнает значения слова.
...солонка!
...Salt shaker!
Вот!
So!
Попробуй!
To try
Создатели сериала утверждают, что это "it is obviously your common everyday turnip grincher. you know, for grinching turnips."
А это нарезка для репки.
It's a turnip grincher.
Для нарезки.
For slicing.
И...
And...
Вот так надо пить чай!
You need to drink a tea these way!
Вот так?
like this?
Ой!
Oh!
Горький!
Bitter!
Нет-нет, Футболка!
No-no, T-shirt!
Вот так!
Like this!
Вот так?
Нет! Вот так!
No! Like this!
Вот так?
Like this?
Вот так!!!
Like this!!!
Вот так, да?
Like this, yea?
Нет, Футболка!
Not, T-shirt!
Пей вот... А?!
Drink that... A?!
Пф!
Ph!
Извини, Футболка!
I'm sorry, T-shirt!
На сегодня уроки закончены!
Today lessons is over!
Ох...
Oh...
Мужики, чего такие сердитые?
Mans, why are you so sad?
Сегодня мы засунули свои пальцы практически в каждую дырку...
Today we put on ours fingers almost every holes...
...но мы не ощутили себя хорошими мальчиками!
...but we didn't feel myself are goods boys!
Я кое-что знаю о хороших мальчиках!
I know something about good boys!
Почему бы вам не засунуть пальцы в эти дырки?
Why don't you put on your fingers in this holes?
Джойстики?!
Joystick?!
СУПЕР ХОРОШИЕ МАЛЬЧИКИ
SUPER GOOD BOYS
НАЖМИТЕ
PUT ON
Ах, да!
Oh, yes!
Супер Хорошие Мальчики!
Super Good Boys!
НАЖМИТЕ
PUT ON
Тыц!
Thwack!
НАЖМИТЕ
PUT ON
ГОСТИНАЯ
LIVING ROOM
Итак...
So...
Вы отгадали тему?
Do you quess the theme?
Не стесняйтесь, поставьте свой плеер на паузу, если вам нужно пару глейблов на раздумье.
Don't shy, pause your player,  if you need some minuts to think.
НАЖМИТЕ НА ПАУЗУ
PAUSE YOUR PLAYER
СЕЙЧАС
NOW
Теперь-то уж вы догадались!
Now you've got it!
Я это вижу!
I see this!
Всё верно! Тема историй...
It's right! Theme of story...
5 вкусов!
5 tastes
Видите...
See...
Джейк кушал сладкую сливу.
Jake ate the sweet plum.
Марселина играла пряное соло на гитаре!
Marseline plaid the spicy solo on guitar!
Хоботок ощутила кислый привкус во рту!
Tree Trunks felt sour taste in mouth!
Ой-ёй!
Oh-oi!
Гюнтер хотел выпить солёные слёзы!
Gunter wanted to drink the salty tears!
А чай Футболки...
And tea's T-shirt...
...был горьким!
...was bitter!
А?!
A?!
Что?!
What?!
Что-что? Вы думали, что тема историй - 5 пальцев?!
What-what? You think that storys'theme was - 5 fingers?!
Не глупите!
Don't me silly!
Ни у кого нет пяти пальцев уже 20 бальбиллионов глейблов!
Nobody no has five fingers for 20 blabillion glaybels!
Может, 5 телепатических желёз?
Maby, 5 telepathy glands?
Ах, слиммон...
Ah, slimmin...
Так или иначе...
So anyway...
Похоже, наступила пора прощаться...
Looks like it's time again...
Увидимся с вами, кримпи глиммерсы, на "триод флимпингует диод"!
I'll see you crimpy glimmers on the triode flimpin' the diode"!
В ЛОВУШКЕ
UP A TREE
Игра слов: up a tree - попасть в ловушку, безвыходное положение; но дословно - вверх по дереву.
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Somoilov aka Tanis
О!
O!
Ах!..
Oh!..
О!
O!
Ух, ты!
Wow, you!
Мой диск для броска-ловли!
My throwing-and-catching disc!
Джейк! Хочешь поиграть в бросай-лови диском для броска-ловли?
Jake! Do you want to play throw-and-catch the throwing-and-catching disc?
Ха-ха! Конечно, чел!
Ha-ha! Ofcourse, dude!
Бросай-лови!
Throw-and-catch!
Бросай-лови!!
Throw-and-catch!!
Я буду Псом, а ты будешь Человеком!
I will be Dog, and you will be Human!
Лады!
Okay!
Да!
Yea!
Будет здорово!
It's gonna be awesome!
О, будет зачётно!
Пёс!
Dog!
Пёс! Пёс! Пёс! Пёс!
Dog! Dog! Dog! Dog!
Ты хотел сказать "Гав"?
You want to say "Ruff"
Чё?!
Wha?
Ах, да! Гы!
Ah, yes! Ha!
Гав!
Ruff!
Гав! Гав! Гав!
Ruff! Ruff! Ruff!
Здрасте! Я - Человек!
Hi! I'm a - human!
Готов?
Ready!
Гав!
Ruff!
Отойди подальше!
Back up a little!
А теперь... идеальный бросок!
And now the perfect throw!
Идеальный...
Perfect....
БРОСОК!!!
THE THROW!!!
Гы-гы-гы-гы-гы!
Ha-ha-ha-ha-ha!
Игра слов: to blow - дуть, а так же облажаться, обломаться, провалить.
Скорее, идеальный облом!
More like the perfect blow!
Ты облажался!
You blew it!
Это всё ветер! Это ветер сдул диск!
That was the wind! The wind blows!
Эй! Хочешь, я достану диск?
Hey! Do you want, i come back the blows?
Не! Я сам!
No! I can!
Хорошо, но мне до него рукой подать!
Okay, but I don't mind!
Иногда мужчина...
Sometimes man...
...просто должен достать свой собственный диск!
...just has to retrive his disc!
Удачи, дружище!
Good luck, dude!
Пасиб!
Thanks!
Ой!
Oh!
Ну здравствуй, дружжок!
So hello, dude!
Что ты делаешь?
What are you doing?
Я пытаюсь забраться на вершину дерева, чтобы забрать свой диск!
I trying to get up to the top of the tree and will get my disk!
О...
O...
Ну так, может я смогу помочь!
So, i can help you!
Сядь на меня!
To sit on me!
Э...
A...
Чё?!
What?!
Ну...
So...
Сядь на мои иглы...
Sit on my needles...
...от полученного шока ты в миг залетишь на дерево!
Сядь на меня! Всё будет хо...
Да всё нормально, садись!
Что-то я не думаю, что такая штука вообще сработает!
Ты сможешь! Главное - поверь в себя!
Сядь на меня!
Нет!
Ох...
Ну, ладно!
Я тебе покажу!
А-А-А!!!
Ой!!!
Прости!
Я... думал это сработает!
От меня никакой помощи!
Ой!
Хм...
Видишь?!
Ты всё-таки помог!
Усрался!
О! Прости, что на тебя уставился...
Хм?!
Но я никогда не видел такого большого бурундука!
Я не бурундук!
Я человек!
Я пытаюсь залезть на дерево!
Хочу вернуть свой диск!
Но сейчас... я отдыхаю.
Потому что я усрался!
Скушай яблочко - оно даст тебе силы лезть дальше!
Не, спасибо! Мне и так хорошо.
Просто, моим "мясным крючкам" надо отдохнуть.
Ох...
А?
А-а?
Ох...
Видимо, это яблоко было проклято...
Прости! Я не знал!
Вот, блин...
Я всё испортил!
И теперь ты никогда не достанешь свой диск!
Да, ладно, всё путём! Я бывал и в худших переделках!
И хотя я стал маленьким...
...я чувствую прилив сил!
О, замечательно!
Какое облегчение!
Удачи тебе!
Пока-пока!
Ту-ту!
Тебе не остановить этот поезд...
...дерево!
Эх...
Уфф...
Ого?!
Ты крошечный!
Я случайно съел волшебное яблоко.
Ох! Неудивительно, что тебя так долго нет!
Помощь нужна?
Не! Всё под контролем!
Хорошо! Послушай, я провожу Леди домой.
Вернусь позже.
Больше не ешь волшебных яблок!
Дурилка!
Ага! Не буду!
И не собираюсь!
Спасибо, что спаковала вещи!
Не перетруждайся!
Нет-нет! Пойдём домой!
Ди-и-иск!!!
Где моя штука?!
Эй!
Эй, дружище!
Эй!!!
Ты видел мой...
...диск?!
Хорошенько сверну, чтобы как в прошлый раз не упали они на лицо мне...
Эй!
Я здесь!
Эй! Ты видел диск?
Э-эй!!!!
Наверное, он меня не слышал...
Эй, белка!
Думаю, мы все согласны...
...что человека надо остановить!
Ого!
Ага! Ну, да!
Белка!
Что произошло с яблоком?
Ну, как вы мне и приказали, я заставил его съесть это яблоко...
СОВА
...но штука в том, что оно сделало его маленьким!
Ребят, по ходу, оно было проклято!
СОВА
Ну, конечно же оно было проклято!
Мы же пытаемся остановить человека!!!
СОВА
Слушай!
Просто сделай одолжение - сгоняй мне за ореховым молоком, а?
Ну же, народ! У меня такое ощущение, что только я здесь ищу решение нашей проблемы! Эй, Ленни!
Как по-твоему мы должны остановить человека?!
Э...
Может быть...
Сделаем ловушку! Или типа того!
С тяжестью!
Эй, точно!
Можно сделать что-то типа петли с подвесным грузом!
Ах!
Мой диск!!!
А?!
Э... Всё хорошо!
Я бурундук!
Вероятно, пародия на фразу из "Пиратов Карибского Моря":
part of the crew part of the ship
Всё, что в дереве - часть дерева!
Прости!
Всё, что в дереве...
Ох...
А?!
Что?!
Э... Я ничего не говорил!
Что они со мной сделают?
Что?!
Что они со...
Мне нельзя с тобой разговаривать!
Всё, что по какой-либо причине попадёт в дерево, становится его частью на веки вечные!
Всё, что в дереве - часть дерева!
Так, значит... я теперь пленник навеки?!
Ну, да...
...и нет!
Ты пленник? Да!
Будешь ли ты когда-нибудь свободен? Нет!
Всё, что в дереве - часть дерева!
Всё просто!
Получается, тебе тоже нельзя покидать дерево?
Нет, я...
Ну...
И да и нет!
Можно ли мне покидать дерево? Нет!
Покинул ли я это дерево?
Нахожусь ли я прямо сейчас в сотнях километров от дерева?
Летаю повсюду, как летающая белка, коей я и являюсь?
Да!
В своих мыслях!
А тебе здесь... нравится?
Да!!!
Ну, и да и нет!
Нравятся ли мне орехи и жёлуди? Да!
Нравится ли мне, когда они унижают меня и говорят обидные вещи, типа: "Ты не летающая белка! Ты обыкновенная белка!"
Нет!
Хочу ли я улететь из этого места прямо сейчас? Да!
Сбежал бы я отсюда, будь у меня напарник для побега? Да!
Эй, дружище!
Чё?!
Валим отсюда!
Есть!
Ты что творишь, обыкновенная не летающая белка?!
А ну положь на место!
Ах!..
Да как ты смеешь?!
Ну, хорошо!
Так! Быстро все за этими...
...двумя!
Значит, так!
Я брошу диск вдоль ветки...
...а мы спрыгнем на него и улетим!
Ага!
Идеальный бросок!!!
Так...
Как здорово, что ты летающая белка, а?
Ну...
И да и нет!
Всё, что в дереве - часть дерева!
Всё, что в дереве...
Бывайте здоровы!
Хорошо!
Активируй свои летательные перепонки!
Перепонки?!
Нет! У меня обыкновенные беличьи руки!
О, нет!
Эй!
Мы летим!
О!
О, да!
Эй, смотри!
Вон Джейк!
Джейк!!!
Ах!..
Идеальный бросок...