ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
ПРОСЧЁТ ВО ВРЕМЕНИ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Фух!
Дамы и господа!
Я изобрела машину времени!
Эта фазовая сфера наполнена инфраволнами, которые сканируют каждую секунду...
...и записывают каждую молекулу, которая проходит сквозь её объём.
Я сделала для неё специальные перчатки!
Вот, смотрите!
Она записывает время!
А сейчас, я отмотаю время назад.
А теперь, я нажму кнопку путешествия во времени.
Ага...
Но, это не совсем настоящее путешествие во времени. Ты просто... ну... передвигаешь объекты.
Ты не манипулируешь временем.
У Ледяного Короля получалось лучше. Благодаря волшебству!
Ну, а мне очень понравилась твоя презентация, Принцесса.
Спасибо за приглашение.
Нет!!!
Со всех точек зрения они совершили путешествие в предыдущее состояние своего времени!
Ага... наверное...
...но не совсем.
В смысле, Ледяной Король сделал это на самом деле! Он вытянул свою невесту из 1000-летнего прошлого, используя волшебство!
Эй, время! Где же моя невеста, да?
Джейк! Не отрицай мою науку!
Это машина времени!
Верни меня в те времена, когда мой бывший парень Брэд любил меня!
ПБП!
Что?
ПБП! Машина работает не так!
Она лишь может вернуть молекулы в заранее записанное состояние.
И тебе нужны эти перчатки.
Отдай их мне!
Нет!
Ах, ты ведьма!
Немедленно отдай их мне!
Нет! Прости, но ты должна взять себя в ру...
Вонючка!
А!!!
Ты вонючка! Ты вонючка!
Эй!!!
Ты красивая вонючка!
Ты не ведаешь сердечных мук, ведь всё Конфетное Королевство без ума от твоих красивых жвачных булок!
Ой!!!
Блин!
Послушай меня, Принцесса Бугристого Пространства!
Я объявлю войну всему Бугристому Пространству, управляемую твоими родителями, если ты немедленно не извинишься!
Ну...
...прости-и-и-и...
Прости, ты такая...
...дура.
Ого!
Блин!
Хочу я прокатить тебя...
На неспешной лодочке в Китай...
Чтоб были только мы с тобой... вдвоём.
Да здесь сплошные неудачники!
Никто не сравнится с Брэдом!
О, Брэд!
Ну почему я не могу забыть тебя?
Ты не пробовала сжечь его чучело? В кино все так делают.
Это не кино, Чарли! Это реальная жизнь!
Ох...
Ещё огуречной воды, Ваше Величество?
Чё?!
Ой! П..прости что уставился, но... э... я..я тебя знаю!
Мы вместе...
Все меня знают! Я Принцесса Бугристого Пространства!
Нет! Со школы!
Мы вместе сидели на лабах! Я Джонни!
Уродливый Джонни?
Д...да. Тогда ты звала меня так...
Да...
Но теперь тебя так не назовёшь!
Давай! Сядь смирно! Дай на тебя взглянуть!
Хм...
Ну же!
Ага!
Уродом тебя больше не назовёшь!
Так...
...что привело тебя в Конфетное Королевство, Джонни?
Вообще-то, дела.
Я владею собственной компанией. Бутылирую и распространяю Бугристый Газ.
Угу.
И я собираюсь заключить большой контракт здесь, в этом Королевстве, который серьёзно "подымет" мой бизнес.
Такие дела.
Это так классно! Ты, типа, сам себе хозяин.
Если честно, я слегка нервничаю по поводу завтрашней встречи.
Почему, Джонни?
Я не слишком коммуникабелен.
Это потому что у тебя плохая осанка!
Правда?
Перестань сутулиться!
А теперь посмотри мне в глаза!
Да! Оставайся таким!
Боже, ПБП! Ты просто подняла мою самооценку!
Что хорошо тебе, то хорошо и мне, Джонни!
Ну, а где ты остановился, пока в городе?
Я арендую квартиру у друга.
talk is cheap  - американский фразеологизм
Хорош болтать, Джонни! Отведи меня туда!
Этот стул...
О, он стоял вон там, но я его передвинул.
Джонни, здесь так мило! Ты всё обустроил под себя!
Спасибо!
У!!! Пластинки!
Неоновый кот
Ладно!
Хочешь, покажу прикол?
Ага!
Ладно!
Присядь!
Ладно, ты готов?
Ага!
Гляди!
Это его лицо, но на твоём теле!
Я знаю! В этом весь прикол!
Мы его придумали с моей подругой Мелиссой.
Круто, что ты допёр!
Блин, когда этот вечер начинался, я чувствовал себя полным неудачником...
...но теперь я чувствую себя в разы лучше!
Я чувствую также, Джонни!
Ты чувствуешь... этот диван?
Что?
Ведь на нём ты будешь ночевать!
Я не шучу. Уже поздно и я не хочу, чтобы ты уходила домой.
Так что, я настаиваю.
А я буду мирно спать в соседней комнате...
...и видеть сны о тебе!
Джонни!
Спасибо... за всё!
Джонни...
Иди уже спать!
Завтра у тебя великий день!
Спокойной ночи!
Проснись и пой!
Надеюсь, ты любишь блинчики. Ведь я...
О...
Видимо, она из тех...
...кто сбегает сутра.
Ищешь кого-то?
Ты ещё здесь!
Ну конечно!
Давай, приготовь мне завтрак!
Ладно, Джонни!
Удачи на встрече и помни:
Я буду ждать здесь и посылать тебе флюиды, пока ты будешь впечатлять Принцессу Жвачку.
Посылать тебе флюиды...
Йоу! Ты чё такой самоуверенный, чел? Разве ты не нервничаешь перед встречей с Принцессой?
Неа!
Моя девушка сидит у меня дома и посылает мне флюиды!
У друга Джонни так много киношных каналов!
45 МИНУТ СПУСТЯ
Ха-ха! Какое тупое кино...
Вот, блин! Забыла про встречу Джонни!
Интересно, как она прошла.
Джонни!
О, Джонни! Ты вернулся!
Ну, как всё прошло? Не томи меня, Джонни!
Всё получилось, детка! Я добился сделки!
Джонни, это прекрасно!
И я бы не справился без тебя!
Я знаю!
А самое классное то...
...что она пригласила меня сегодня вечером в Замок для обсуждения деталей контракта за Королевским Ужином!
О, мой Глоб!!!
Как же здорово будет отужинать в Замке!
Давненько этого не было...
Ой! Нет...
Это деловой ужин, а не обыкновенный.
Боюсь, приглашён только я.
Что?!
ПБП?
Значит... Жвачка думает, что может лезть на мою территорию?
Отведать моего супа после того, как я порезала весь лук?
Йоу! Подумай ещё раз, засранка!
Т..ты к кому обращаешься?
Ну, как проводишь время в Конфетном Королевстве?
Ой, просто здорово! Познакомился с чудесной фиолетовой девушкой в Конфетной Таверне.
Это прекрасно, Джонни. А теперь, обсудим...
О, Джонни...
Уродливый Джонни...
Благодаря моей нежной любви ты превратился...
...в прекрасного Джонни-мотылька!
Эх...
В каждых отношениях я рискую своим сердцем...
Я отдаю всю себя... ведь награда - истинная любовь!
Когда я закрываю глаза, то вижу тебя...
А мысли о тебе осветляют мой разум...
И все мои проблемы исчезают...
А на лице появляется улыбка....
Чтобы позволить тому, кого ты любишь, уйти в объятья другой...
...надо быть сильным человеком.
Но я не знаю...
...могу ли я быть настолько сильной.
Ах! На нас напали!
Помощь нужна?
Нет! Спрячься под столом!
Под столом прилеплена жвачка с цианидом.
Сжуй её если услышишь, что налётчики выламывают дверь.
Хорошо!
Привет, Джонни...
Ах!
Что ты здесь делаешь?
Я отправлю тебя назад во времени в тот момент, когда мы познакомились в таверне!
В то время, когда ты любил меня...
...чтобы у нас появился второй шанс!
Что?
Ох!
Мэнфрид!!! Где Банановая Стража?!
Расслабься, Принцесса! Я всё уладил!
Что ты уладил?!
Понимаешь, кто-то заехал сюда на машине, но за рулём никого не было, и она взорвалась, а я всё уладил.
Хм...
Не жуй! Не жуй! Не жуй!
Хочу я прокатить тебя...
На неспешной лодочке...
Джонни?
Ты где?
Сядь смирно! Дай на тебя взглянуть! Ха-ха!
Э...
Его здесь нет.
Ах! Что? Но я отправила его назад!
Сфера должна была записать его молекулы прежде, чем ты активировала функцию путешествия во времени!
Ну...
И где же он тогда?
Обратите внимание на левый нижний угол...
Я не знаю...
Раз его нет, ты можешь отправить меня в прошлое...
...до моей встречи с ним, чтобы я не помнила всех этих сердечных мук?
Если ты этого хочешь...
Делай...
Делай!!!
Ах, ты ведьма! Немедленно отда... что?!
Что?!
Где это мы?
Ты попросила меня использовать сферу.
Не трогай меня!
Ты красивая вонючка!
Ты не ведаешь сердечных мук, ведь всё Конфетное Королевство без ума от твоих красивых жвачных булок!!!
Эх...
bucket list - список дел, которые человек хотел бы сделать перед смертью
ПРЕДСМЕРТНЫЙ СПИСОК БИЛЛИ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Йоу!
Проверка! Проверка! Раз-два!
Привет!
Я Рэп Медведь!
Я читаю рэпак...
...вот так!
Я крутой чувак!
Речитативов битва, я побежу открыто!
Я Рэп Медведь!
Мой рэп мистический...
...квантово-физический!
Да-да!
Фу-у-у! Это было подготовлено заранее! Это же очевидно!
Завали его, Финн!
На...
Нет!
На лету рэпак читну! А!
off the dome  - экспромтом, импровизируя.
Я начинаю сейчас, я буду биться для вас!
Мы будем рифмы метать, чтоб я мог рэп читать!
Мой рэп для миллионов...
...и он из слов мудрёных!
sesquipedalian - склонный к употреблению длинных, мудрёных слов
Да!!!
Да! Мощно загнул!
А?
Рэп Медведь! Чё случилось, чел?
Как я могу быть Рэп Медведем, если я не лучший?
Конечно нет! Ты самый лучший!
Спеть с тобой было мечтой моей жизни!
Респект и уважуха, чел!
Ты типа...
Ты типа мой герой, Рэп Медведь!
Потрясно!
Спасибо, Финн!
Ура!!!
Я думал, Билли был твоим героем...
Да, но Билли мёртв, так что...
Билли...
Ха-ха! Зацени этих недотёп!
Ха-ха! Да! Ты крут, Билли! Ха-ха!
Ты за это заплатишь, Билли!
А-а-а!!!
Охренеть!
Билли!!!
Мне нравится слушать рэп. Но только, если это хороший рэп!
Фи-и-инн!!!
Финн!!!
Финн!
А?
Ты кто?
Я Каньон, бывшая девушка Билли.
Ты кто-о-о?!
Это так странно, я только что...
Тусовщик Пэт только что...
Что здесь происходит?! Кто это?!
Это бывшая девушка Билли.
Его подружка?
Нет, его бывшая.
Ой! Блин, прости! Ну, надеюсь, вы с ним снова будете вместе.
У-у-уп!
Джейк ещё не смирился со смертью Билли.
Мы с Билли разошлись 4 года назад, но я хранила это.
Набедренная повязка Билли!
После смерти Билли я больше не могла хранить её у себя.
Слышала, вы были друзьями.
Поэтому, когда я увидела твоё имя на флаере Рэп Битвы, то решила принести её тебе.
Ну и вонища!
Спасибо, Каньон! Видимо, я тоже отрицал его смерть.
Ты уже была в Трещине Билли?
Нет... я не смогла.
Пора посетить Трещину Билли.
А Джейк почему не пришёл?
Ему пока рано, он не сможет этого вынести.
Ах!
Это феи из серии S01E03a - The Enchiridion!
Феи!
Ох! Да их тут кишмя кишит!
Ну, всё, ребята! Выметайтесь!
Это Трещина Билли!
Билли завалил Лич!
Мы "забили" это место! Так что, отвали!
Я "забью" ваши мозги, если вы не будете чтить память Билли!
Слабая угроза!
Ты, как мелкая травинка во время бури!
А эта буря - я!
Джордан!
Повелитель Фей!
Я не боюсь ни тебя ни этой большой...
И ты думаешь меня этим победить?
Да от этого ветерка мне только приятней, дурила!
Ну, ладно...
До скорого!
Э... послушай, Каньон!
Почему вы с Билли расстались?
А?
О...
Ну...
Я любила Билли. И я верила в него.
Но потом Билли перестал верить.
И это всё испортило.
Ведь мы были самой лучшей и сильной парой.
Но вскоре, все его занятия свелись к просмотру телека и игре в приставку.
Отстойно, да?
Поэтому я ушла.
Даже герои могут оступиться, сестрёнка!
Да, я знаю.
Слышала, он собирался вернуться к геройским делам.
Что за странный мир...
Билли!!!
Что за...
Что это?
Похоже, это предсмертный список Билли.
Ого! Дай взглянуть!
Ох!
Хм...
Похоже, большинство он успел сделать.
ПРЕДСМЕРТНЫЙ СПИСОК БИЛЛИ
◊ навалять тому засранцу верблюду
◊ научиться рисовать на компьютере
◊ победить лича
◊ выпить молока морского льва
◊ приготовить чайный гриб
◊ починить старую машину
◊ найти нового духовного наставника
◊ создать веб-сайт
◊ научиться играть на флейте
◊ рассказать финну кое о чём
◊ прокатиться с каньон в последний раз
Да, он прожил полную жизнь...
О! Вот ещё пункт!
Стой.
"Рассказать Финну кое о чём".
Это ещё что?!
Без понятия.
Да уж, это будет мучить меня вечно.
Ну, тут есть ещё один пункт.
Давай сделаем его ради Билли!
И что там?
С тобой точно всё в порядке?
А-а-а!!!
Обалдеть!
Это было клёво, Финн!
Знаешь...
Ты напоминаешь мне Билли в молодости.
Ого...
Тогда... может, как-нибудь ещё встретимся?
Думаю, наши пути ещё пересекутся.
Береги себя, Финн!
Эх!
"Прокатиться с Каньон в последний раз"... Ой!
Э...
Что?! Ещё один пункт?
Да ты хитрец, Билли!
"Лечь на спину в океане".
Круто!
Ну почему в океане, Билли?!
Ладно, Финн! Не думай о своём страхе.
Просто прыгни туда, делов-то!
Сделай это ради Билли!
Ради Билли!
Я боюсь.
Я боюсь!
Ах, чёрт! Вот, и он!
Вот и Дух Страха!
Так держать, Финн-Трусишка!
Всё ещё боишься океана, да?
Ты должен сдаться!
Ты не герой, ты слабак!
Дрожащий, трусливый...
Эй, ты куда пошёл?
Глупец! Я иду с тобой!
Хо-хо! Я буду пировать твоей неуверенностью!
А потом я...
...я растопчу...
...твои надежды!
И что ты будешь делать теперь, малыш?
А?
Э...
Эй, чел! Только не делай глупостей!
Эй!
Ты настолько труслив, что не можешь посмотреть своему страху в глаза?
Да это грязное жульничество!
Всё это - ради Билли!
Не-е-ет!!!
А?!
А-а-а!!!
Ради Билли!!!
Очни-и-ись...
Очнись!!!
А!!!
А?!
Ого!
Ни один смертный клинок не сможет мне навреди...
Что?!
Это был ты... или я?!
А?
Эй!
Эй!!!
Я..я это сделал!
Я больше не боюсь океана!
Я это сделал, Билли...
Билли!!!
Ты закончил мой список!
Теперь я смогу покоиться, как великий герой!
Спасибо, Финн!
Пожалуйста!
Каньон тоже помогла.
Скажи Каньон...
...что я охраняю её сон.
Блин...
Любовь - странная штука, Финн.
Знаю...
Ты мне об этом хотел рассказать?
Нет.
Прощай!
Подожди, Билли!
Что?
О чём ты мне хотел рассказать?
О, э...
Ты должен попасть в Цитадель.
Там находится твой отец!
Джошуа мёртв. Мы с Джейком закопали его за...
Не Джошуа!
Твой другой отец!
Человеческий отец!
Что?!
Твой отец, Финн!
Он жив!
Он жив.
Он жив...