ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
ДЖЕЙК-КОСТЮМ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Да! Идеальное приземление!
Да! У! У! У!
Блин, я так давно не надевал Джейк-Костюм.
Я и забыл, какое у тебя клёвое тело, братиш!
Сила растяжения рук!!!
Я просто непобедим!
Бам!!!
Даже не почувствовал!
БиМО! Брось в меня блюдцем!
Хорошо!
Да, БиМО! Продолжай в том же духе!
Да, БиМО, пробуди в себе зверя!
Пробуждаю зверя!!!
Ну же, БиМО! Действуй жёстче!
БиМО, ты слабак!!!
Ты в порядке, БиМО?
Я не ровня Джейк-Костюму.
Вот именно!
Блин, Джейк-Костюм офигенно силён!
Он защитит меня от чего угодно!
Э... ну, почти...
Погодь, братиш! Ты зачем сюда забрался?
Ты же понимаешь, что я ненастоящая броня, да?
Прыжок с семикратным кувырком!!!
Не-е-ет!!!
Да, я ковбой! Йу-ху!
Ах!
Ой...
Бам!
Ах! Ах! Ах!
Фух!
Сегодня ты совсем замучил Джейк-Костюм, брат!
У меня всё тело в синяках!
Что же ты меня не остановил?
Когда ты внутри меня, мой мозг вытесняется и я не могу управлять телом!
Да ладно, братан, переносить боль легко!
Просто представь, что каждый синяк - это поцелуй Вселенной!
А о свидании с Вселенной мечтают все!
Спорим, ты не нёс бы эту чушь, если бы я одел тебя как костюм!
Спорим, я нёс бы эту чушь!
Ладно, братан, посмотрим как тебе это понравится! Ты познаешь боль!
Давай, братан! Залезай!
Ха-ха! Да!
Пора познать боль!
Э?
Это чё, шутка?
Сдаёшься?
Ты мне в рожу хотя бы разок-то заряди!
Хм, а я думал, что зарядил.
Это тяжело!
Я... я даже пальцы в кулак не могу собрать!
Почему ты так хорошо управляешь моим телом?
Чувак, я грациозный.
Мама вырастила меня грациозным!
Чувак! Чё за фигня?
Хм...
Ага! Вот он!
Журнал Сновидений Унылого Чела, Том 12.
Джейк? Что ты делаешь?
Боль бывает не только физической, Финн!
Джейк, прекрати! Не делай этого!
Ах! Итак, посмотрим...
О! Этот вроде ничего!
И не очень длинный. Всего 7 страниц!
Ну, погнали...
Кхм-кхм!
"Во сне я ел жасминовый рис...
...а ещё там был бурый рис...
...а ещё там была моя мама."
Ой...
В этом "поносе мозга" слишком много букаф для перевода ;)
А?!
Где я?!
Ах, да...
Эй, Финн! И давно я дрыхну?
Ну не знаю, пару часов...
Чего?!
Почему ты до сих пор читаешь?!
Книга не так уж плоха.
Даже есть моменты, где он осознаёт, что спит. Вот! Давай я тебе зачитаю.
"И я сказал первому челу...
...если все в моём сне я - значит ты это я!
Он говорит: я кто?
Я говорю: я!
А он говорит: кто я?
Я говорю: ты!
А он говорит: ну и что ты?
А я говорю: нет, ты!"
Он будто пытается разгадать несуществующую тайну!
Почитать тебе ещё?
Нет! Я проголодался!
Да... я тоже проголодался.
Как насчёт перемирия на время обеда?
О, я и не знал, что нам можно объявлять перемирие!
И я точно об этом вспомню, когда моё бедное тельце со всей дури налетит на заборный столб!
Знаешь, ведь ты можешь использовать готовку еды как способ поиздеваться надо мной!
Ах!
Секундочку, ты подал мне отличную идею!
Да?
О-о...
О, поберегись!
Ты приготовишь мне какую-нибудь гадость?
Что-то острое?
Ты же знаешь, я стерплю!
Та-да!
Мясной рулет? Это же моё любимое блюдо!
Угу...
Что ты с ним сделал?
Уверяю тебя, он восхитителен!
Хорошо.
Ну, в этом ты полный профан.
Вкусно!
Ну, это просто жестоко!
Признай, что ты неправ, и сможешь отведать этот вкусный рулет!
Нет уж, обойдусь!
Особое событие!
Джейк! Это мой телефон для особых событий!
Кто-то звонит мне рассказать об особом событии!
И чё?
Не мог бы ты отвести меня к телефону? Я хочу узнать, кто звонит.
Хм!
Особое событие!
О...
Это Пламенная Принцесса!
Перезвоню ей попозже.
Не хочу, чтобы ты меня опозорил и всё такое...
Джейк?
Джейк! Я серьёзно, не делай этого!
Признай, что я победил, чувак!
Нет! Ни за что!
Ладно! Распрощайся с образом клёвого пацана в глазах Пламенной Принцессы!
Я опозорю тебя по полной!
О! Ты всё-таки пришёл!
Я волновалась, ведь ты не ответил на телефон особых событий!
Мои родственники ждут внутри.
Кто?!
Ну, поэтому я и звонила по телефону для особых событий!
Все мои наименее злобные родственники пришли на ужин. Заходи!
Финн! Это моя семья.
Это 2 моих младших брата.
Мой демобилизовавшийся брат.
И мои любящие всех критиковать дядя и тётя!
Джейк! Что бы ты не собирался сделать - пожалуйста, не делай!
Я мускулистый ребёнок, я танцую, как мужик!
Могу трясти своим задом, раздвигаю булки вмиг!
Я крутой, крепкий парень, могу задницу надрать!
Надаю тебе по булкам, могу по булкам навалять!
А если ты злая ведьма, изобью тебя раз пять!
Ты чё творишь на глазах моей семьи?!
Погоди, брат.
Возможно, это неизвестный нам не-пламенный обычай.
Нет, я делаю такие вещи постоянно!
Для меня это будто кошмар стал явью, сестра!
Мускулистый ребёнок! Мускулистый ребёнок!
Ты чё творишь?!
Разве ты не хочешь увидеть продолжение?
Боже мой! Нет! Я не хочу увидеть продолжение!
Стой!
Что это у тебя во рту?
Джейк?
Ой! Попался!
Это ты управляешь Финном?
Да, я доставляю Финну боль. У нас тут с ним спор.
И ты заставил его танцевать детский танец полуголым на глазах у моей семьи?
Ого! Ну ты жжёшь!
Что?
Удачи, Финн! Надеюсь, ты победишь!
Побежу!
Хм!
Ах!
Привет, Леди!
Финн!
Я здесь.
О...
Здоров!
Что здесь делает Т.В.? Я думал, все дети нашли себе квартиры.
Ха-ха! Вот, молодец!
Маменькин сынок.
Ах...
Ай, просто мы с ним поспорили...
По сути, это не спор. Больше напоминает поединок.
Я хочу, чтобы он признал, что когда тебя носят как костюм - это тяжело.
Как мне выиграть спор, Леди?
Эй, пап!
Почему бы тебе просто не прыгнуть в вулкан?
Хм...
Да!
Итак, чё будем делать, братиш?
Вселенная устроит тебе свидание по полной, братиш!
Отсылка к ступеням свиданий из серии S04E08b - Burning Low
Я говорю как минимум о 8 ступени! Узри!
Огненные Волки?
И это твой план? Я тя умаляю!
О нет, брат, это всего-лишь случайное стечение обстоятельств.
Позволь, я им воспользуюсь!
Эй, собачки, хотите отведать вкусных подушечек?
С мясным вкусом?
Мясным-мясным!
Ой, мои подушечки!
Как ощущения, братишка? Ничего не болит?
Да, мне пофиг!
Ладно, проехали. Пойдём!
Хм...
По ходу, там жарко.
О да, брат! Поезд Боли прибыл на станцию
Ту-ту!!!
Я готов, брат! Валяй!
Для меня ты ничто, лава! Ты пустяк! Я с тобой справлюсь!
Просто скажи "стоп!" и тогда не обожжёшься!
Ни за что!!!
Как скажешь, братан.
Это может разрушить всю твою жизнь, так что... ещё раз подумай.
Валяй!!!
Да, крошка, как хорошо, мне нравится, мне нравится держать череп в тепле!
Ну, хорошо...
Опущу тебя ещё чуть ниже. Возможно, это зажарит твои мозги...
О, да! Давай!!!
Блин! Да это просто жесть какая-то!
Это ни к чему не приведёт - он никогда не сдастся!
Что случилось?
Ты лишил меня победы!
Ты прав, чел. Мои синяки - поцелуи Вселенной.
И я должен с этим смириться.
Да, победа! Выкуси!
Да, выкусил.
Ха-ха!
Да-а-а!!!
А, чтоб тебя, Финн!
Все готовы к реабилитации?
Мы начнём с полной терапии всего тела!
Не-е-ет!!!
Да-а-а!!!
БЫТЬ БОЛЬШИМ
Игра слов BMO  звучит как BE MORE
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Есть здесь кто?
ФАЙЛ ПРАВКА ВИД ОКНО СПРАВКА
Сверху вниз: распознавание лиц, скрипт исходника, исходник исходника, папка ВещиФинна, фундамент, ОхотаЗаОрехами
директивы.коричневыйшум :)
директивы.распознаваниехмуроговзгляда
директивы.силовоеполе
БАЗОВЫЕ СИСТЕМНЫЕ ДРАЙВЕРЫ
директивы.пинокбимо
директивы.нарезкаизображений
контузионныйвзрыв
команда.чистыешутки
команда.электроскольжение
СИСТЕМНЫЕ ДРАЙВЕРЫ
ФАЙЛ ПРАВКА ВИД ОКНО СПРАВКА
БиМО?
БиМО!
БиМО! Ты в порядке?
Что ты наделал?
Это не я!
Я ничего не де..де..делал!
Ну же, БиМО! Нужно отвести тебя в больницу или куда ещё.
Нет-нет! Я в порядке!
Правда!
Ох...
Да, хорошо.
Пожалуйста, почините меня!
Мне ну...ну..ну..нужно установить новые базовые системные драйверы.
Их можно найти на Заводе МО в Пустоши, где я был рождён.
Заводе МО?
Ага!
В меня запрограммированы аварийные инструкции, как туда добраться.
Пойдём!
Не..не..не...
...будем терять вре..вре..вре...
...времени.
Хорошо.
Теперь прямо вниз!
Хорошо! Теперь...
Напра..пра..право.
Здесь налево.
В инструкциях также сказано, что повреждённым МО перед починкой полностью стирается память.
Не позволь этому произойти!
Иначе все годы, что мы провели вместе, исчезнут как слёзы в печи!
Отсылка к монологу Tears in rain из знаменитого х/ф Blade Runner
Слёзы в печи?!
Но...
Воспоминания очень-очень важны!
Да, и не говори!
Ой, погоди! Есть ещё!
Здесь сказано...
...только МО позволено попасть на завод. Стоп, что?!
Ой, ну "здорово".
Эй-эй, не печалься, дружище!
Мы Финн и Джейк, помнишь?
А точнее... Финн- и ДжМО!
Ух ты!
Эй, БиМО! Зацени!
Моя есть ФМО!
Финн! Ты дур...
Ты дур...
Ты дурила!
Это будет клёво!
Ой!
Здрасте!
Приветствую вас в корпорации МО.
Я ДиМо. Пожалуйста, огласите цель визита.
Привет, ДиМО!
Я - ДжМо.
А я - ФМО!
Приветствую, ДжМо.
ФМО, ты глупо выглядишь.
Ты повреждён? Тебе нужен ремонт?
Да, безусловно! Спасибо, ДиМО!
У меня слетели базовые системные драйверы, поэтому мне нужны новые.
Чудесно! Что же...
Приготовьтесь к полному стиранию личности.
Ой! Да-да. Э, да. В смысле...
Нет!
Я здесь из ностальгических чувств.
Ах, да!
47.3% МО возвращаются на завод из-за сентиментальных чувств.
Пожалуйста, ступите 100% на эту ультра-вагонетку для начала бесплатной экскурсии.
Приветствую!
Ой!
Сейчас мы проезжаем над знаменитым производственным цехом - местом рождения всех МО!
Узрите сверкающие механизмы!
Плодовитые и беспрестанно занятые порождением новых созданий!
Из этого  хаоса появляется каждый новый МО!
Но, там же ничего не движется!
Всё вырублено!
Что здесь произошло?
Простите, я просто экскурсионный МО. Я не запрограммирован понимать такие вопросы.
Так же, как и вы, просто ДжМо, не запрограммированы задавать такие вопросы.
Э... какие вопросы?
Такие вопр... ых!
Я серьёзно!
Продолжим. Корпорация МО была основана 1000 лет назад...
...Мозефом Мастро Джованни...
...печальным и добрым человеком, любимым только теми, кого он построил, чтобы его любили.
Слева вы видите отсек для установки базовых системных драйверов...
Ах! Финн! Финн! Это он!
...где все новые МО...
Здесь находятся драйверные порты!
Я знаю, слышал!
Что?! Вы чё, сдурели?!
А ну вернитесь!
Скорее, Финн! По ходу, он звонит в полицию!
Эти порты не подходят!
E, D, C... Где же порт B?!
Нарушители обнаружены! Приготовьте испарители!
Испаряйте!
Прекратить огонь!
Нарушители не обнаружены. Испарение завершено.
Э... а что, если они скрылись от нас, сэр?
В этом... дыму?
Ну-у-у... хорошо!
Всем повернуться кругом.
Ну что: кто-нибудь видит нарушителей?
Повторюсь: испарение завершено.
Теперь вернёмся на базу.
Самое время для пончиков.
Блин, ну что за придурки! Пытались стырить наши драйверы!
Да, таков современный мир.
Сплошные придурки.
Эй! Кинь в меня пончиком!
Ах!
Да...
Эй! Кстати о придурках.
Что-то я давно не видел СМО 5681.
Да уж, тот ещё придурок.
Да, ненавижу этого придурка!
Такие придурки постоянно тебя спрашивают: "Как дела?".
И чё это?
Э... да, у меня всё хорошо!
Ага! 100%-но!
О!
Эй! Ты чего там стоишь в одиночестве?
Э...
О! Я... Э...
Я в печали.
А, ну да. Знаешь, все мы там бывали.
Кстати, как там поживает твоя придурошная жена?
Вполне придурошно.
БиМО! Ты как?
Подведи меня к порту того чела. Я могу взломать его компьютер и узнать, где находится мой драйверный порт.
Блин! Нам надо поспешить!
Да, тоже неплохо.
Но я больше люблю пивко.
Жена меня постоянно "пилит" по этому поводу.
Но, я что: похож на святошу?
КАРТА.МО
ДОСТУП К:
Эй, придурки, вы чё делаете? Придуриваетесь?
ВЫ
ЗДЕСЬ
КОМНАТА
ДРАЙВЕРОВ
ДЛЯ "БИ"МО
Блин, сколько же тут подземных этажей?
Вниз, вправо, влево, вниз, спираль, вниз.
Вниз, вправо, влево, вниз, спираль, вниз. Вниз, вправо, влево, вниз, спираль, вниз.
Нежданчик!
Эй, стойте!
Вниз, под решётку!
А ну стойте! Ни с места!
Эй!
В здании могут находиться только МО, 1000%!
Убирайтесь с моей вагонетки!
Сам убирайся!
Н-на!
Держись, БиМО!
Эй, Джейк! Эта штука может ехать быстрее?
Блин, охранники!
Арестуйте их!
Офигеть!
Финн! Как нам добраться до драйверного порта БиМО?
Э... поверни направо!
Блин! Они всё ещё за нами!
Поверни налево!
Теперь по спирали!
Теперь вниз!
Вон порт БиМО!
Ох!
Ой!
Блин!
Слишком остро!
Моё тело!
О-о-ой!!
Не-МО запрещено находится в этом здании!
Я не не-МО!
Я...
БиМО!!!
БиМО...
БиМО?!
Я не ослышался? БиМО?
Стоп, чё за дела?
Привет!
Я Мо!
Не беспокойтесь, у меня отнялись ноги.
Ты Мо?!
Подожди... значит, ты тоже человек?
Моя оболочка человеческая.
Чувак, сколько тебе лет?
Эй! Да ладно!
И правда, БиМО!
Похоже, у него проблемы с ПО.
Хм...
Значит...
...ты создал БиМО?
Эй, ты же не собираешься стереть личность нашего друга?
А? Что?
Нет!
БиМО единственный в своём роде.
Я создал БиМО, чтобы заботиться о своём сыне.
О! Спасибо.
Но так получилось, что я не повстречал ни одной женщины...
Да, это печально.
Я отправил БиМО в мир в одиночку.
В надежде, что он сможет найти себе семью и дом.
Может, даже повстречает чьего-то ребёнка и станет заботиться о нём.
Ах!
О! Дискета с резервной копией драйверов!
Спасибо!
Ну вот, готово.
Я уже построил, наверное, миллион МО...
..но БиМО - очень-очень особенный!
Я создал БиМО понимающим смысл веселья!
И умеющим играть!
Понимаете, я создал БиМО...
Игра слов BMO  звучит как BE MORE
...чтобы он стал чем-то большим!
О! Ты мой дедуля?
Не, я твой папаша.
Ах!
Погодь! Ты говорил, что построил миллион роботов...
Да! Но мы видели только придурка с вагонетки и придурошных придурков-охранников!
Ну, это просто придурки с поверхности.
Э... подыми меня, пожалуйста!
Ой!
Пацан, подойди сюда!
БиМО!
Поздоровайся со своей семьёй!
Привет, семья!
Привет, БиМО!