ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
МЫ ПОЧИНИЛИ ГРУЗОВИК
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Как же мне свезло, как же мне фартит!
На прогулке я обнаружил грузовик!
Ща нажму я на гудок чтобы Джейка разбудить!
Это пикап Chevrolet 3100
Джейк, просыпайся!!! Я нашёл грузовик!!!
Чё?
Что случилось?
Ого!
Где ты нашёл этого красавчика?
Я нашёл его в лесу.
И назвал Клёвый Дэниел!
Я тут подумал, мы можем делать на нём всякие клёвые штуки!
Ага, и какие?
Хм, ну не знаю...
Прыгнуть с трамплина, разогнаться до 50 км/ч...
...и выкрутив руль уйти в занос, чтобы из-под колёс летели волны грязи...
Ага! Клёво, дружище!
Заводи этого зверя!
Не могу. По ходу, сдох движок.
Отстой!
БиМО! Ты разбираешься в машинах?
ИДЁТ ПОИСК
НАЙДЕНО РЕЗУЛЬТАТОВ
Нет!
Хм...
А может...
Ледяной Король! Ты разбираешься в машинах?
Не, я в машинах не шарю. Слишком сложно!
В жизни есть и более полезные занятия!
Хм.
Погодь!
Я знаю хорошего механика!
Эй!
Эй, ребят! Привет!
Привет!
Здорово, Банановый Чел!
Ого!
Я не видел вас с тех пор, как вы уничтожили мой дом, мой участок и мою ракету!
Ой, блин! Точно...
Прости, Банановый Чел, так уж получилось...
Да, не парься об этом!
Что было, то прошло!
Я так рад, что вы меня позвали!
Мы же соседи, мы должны друг другу помогать!
Я принёс газировку и радио!
Круто!
Вижу, в чём проблема!
Пропала верхняя часть двигателя!
А точнее, головка блока цилиндров!
Хм, ладно!
Звучит прикольно, но что это такое?
Давайте я объясню!
Головка блока цилиндров крепится к верхней части блока цилиндров.
Головка - это герметичная крышка вашего двигателя...
...которая регулирует подачу воздуха, топлива, а также выхлоп.
Ага, круто! Информативно!
Куда он показывает пальцем?
Эта крышка очень важна, так как служит для подачи топлива в двигатель!
Видите ли, в вашем двигателе есть цилиндры.
А в цилиндрах находятся поршни!
Когда поршень в цилиндре движется вниз...
...он создаёт вакуум, втягивающий топливо из впускного клапана.
Ты хотел сказать воздушно-топливную смесь?
Всё верно, БиМО!
Получи золотую звёздочку!
Ура! БиМО такой красивый и умный!
Затем поршень возвращается вверх, сжимая воздушно-топливную смесь.
Затем смесь поджигается искрой и происходит взрыв...
...который толкает поршень вниз, обеспечивая работу двигателя.
Клёво! Так где же головка блока цилиндров?
Хм. Иногда, люди хранят детали, над которыми работают, в самой машине.
А!
В яблочко!
Нашёл!
Да! Пора погонять!
Ну... не совсем.
Мы не знаем, почему они сняли головку блока цилиндров!
Возможно, в ней трещина...
Возможно, деформирована прокладка...
А может, подшипники повреждены водой...
Понимаете, самое клёвое в машине то...
...что одна маленькая деталька может всё вывести из строя, и ничего не будет работать.
И наша задача выяснить, какая именно!
Круто!
Ага!
Чинить грузовик с соседями,
не лучший способ провести время.
Надеюсь они, как и я,
в автомобилях шарят.
Хорошо справлюсь - меня зауважают,
Бам! И завтра пригласят меня в гости.
Надеюсь, в будущем мы с ними будем.
Лучшими друзьями.
Тусоваться вечно...
В настольные игры по пятницам играть.
И друг в друга подушками кидать.
Тусоваться вечно...
В настольные игры по пятницам играть.
И друг в друга подушками кидать.
Фух!
Как же я устал!
Ну что, ребят, продолжим завтра сутра?
Конечно!
Я за!
Только не БиМО!
Этот механик просто помешан на автомобилях!
Да!
Хорошо, БиМО!
Спокойной ночи, Банановый Чел!
И вам до свидания, джентльмены!
Пора приступить к ночной смене.
Уже 10 минут второго и вы слушаете "Кладбищенскую Смену"...
...передачу могильщика Старчи.
Вашу еженедельную пятичасовую дозу самых странных вещей, фантасмагорий и феноменов....
...которые я наблюдаю работая на кладбище Конфетного Королевства.
Добрый день, слушатель, вы в эфире "Кладбищенской смены".
Что? Где? О, здрасте!
Звонит ваш постоянный слушатель.
Короче, я думаю, что Принцессу Жвачку заменили неким ящероподобным существом.
Ящерицей?!
Ага, ящерицей. Обожаю ваше шоу!
Старика Старчи очень заинтересовала эта тема.
Что привело вас к этому открытию, слушатель?
Не получилось!
Ты больше похожа на бегемота, чем на ящерицу!
Ну, э...
Мой друг очень высокопоставленный чиновник в Конфетном Королевстве, и я заметил...
Привет, БиМО!
Ой!
Не подходи, ящерица!
Ой, прости, БиМО!
Я не хотел тебя пугать!
Мне не спалось. Я всё думал о грузовике.
И биодизеле!
О! И я понял, что случилось с блоком цилиндров!
Так, над чем ты тут работаешь?
Над аэродинамикой!
Клё-ё-ево!
Знаешь, мне так понравилось с вами тусоваться!
И работать над машиной!
А то мне как-то одиноко в моём космическом банановом куполе.
У тебя нет девушки?
Нет.
Я... я не хочу быть один, но...
...у меня это неплохо получается.
Я слоняюсь по дому, занимаюсь своими маленькими проектами...
Но... было бы неплохо найти кого-нибудь.
Погоди!
Принцесса? Это ты?
Ух, страшно!
Йоу, БиМО!
Кофе!
Спасибо!
Выглядит прикольно, БиМО!
Ага!
А? А!!! Я его починил! Теперь мы лучшие друзья?
О! О, привет! Я... я его починил!
Молоде-е-е-ец!
Я обнаружил, что голова блока цилиндров была деформирована, поэтому я сходил на свалку и нашёл новую!
В яблочко!
МИНЕРАЛЬНЫЙ
ИСТОЧНИК
Биодизель!
Ура!!!
Круто!!!
Ничего себе!
Какая красотка!
Ну так, подкати и заговори с ней!
Да! Давай, Банановый Чел, ты же одинок!
Ай, нет! Не надо!
Любовь отнимает много времени, которое я мог бы потратить на свои проекты!
Что за дурацкая мысль!
Простите, мисс!
Мой друг очень умный!
Он восстановил этот грузовик!
Он очень умен и очень холост!
Хорошо...
Короче, его зовут Банановый Чел.
Если вам нравится то, что вы видите, позвоните ему!
На помощь!!!
Мы должны спасти Жвачку!
Нет, Финн! Она ящерица!
Прекрати слушать передачи про заговоры!
Они сбивают с толку и ты перестаёшь различать реальность!
Смотри! Вот она!
Ой!
Хочешь чайку?
Конечно!
Спасибо, Джейк!
Почему тебя приследует толпа, ПыЖка?
Ох!
Они думают, что меня заменили злобным ящероподобным репликантом!
Полнейший бред!
Съешь жука!
Ящерица!
Газуй, Банановый Чел!
Ой! Ой! Ой!
Чё за хрень?!
Synthoid  -искусственная форма жизни с синтетическим телом
Финн! Джейк! Ящероподобные синтоидные репликанты пытаются захватить Королевство!
Ага, мы в курсе.
Мочи её!
Нет! Нет! Я настоящая!
Эй, гонщик!
Ты пойдёшь со мной!
Что? Правда?!
Угу...
Потому что на твоём бананчике нету кожуры!
Ты арестован за непристойное поведение!
Пока, Банановый Чел!
Так не честно!
Всё хорошо, БиМО!
Это очень мелкое правонарушение!
Да я не про это!
Клёвый Дэниел мёртв!
play date - это когда родители приводят своих детей поиграть вместе
ДЕТСКИЕ ИГРЫ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Добыча, братиш!
Снаряга свалена, братиш!
Как насчёт этой комнаты, братиш?
По ходу, это самая братанская комната для расслабухи и развлечений...
...братиш.
Дом, милый дом, братиш!
И не говори!
Я был дома всё это время!
Ох!
Всё время забываю, что теперь он живёт здесь!
Лишь до тех пор, пока Гюнтер не достроит Ледяное Королевство.
О чём вы там шепчетесь?
Игра слов: excuse me  и squeeze me
Хи-хи! Прос...пихните меня!
Ледяной Король, мы ж тебе 1000 раз говорили.
На этом диване обниматься нельзя!
Нет, можно!
Нет, нельзя!!!
Мм, удобно!
Всё не так уж плохо, Джейк!
Видишь?
Хм!!!
Финн! Могу я поговорить с тобой на кухне?
О, Джейк! Не принесёшь мне бутер?
Бутер!
Пора вышвырнуть отсюда Ледяного Короля!
Не забудь про хлеб! Ха-ха!
Послушай, я тебя понял!
Но...
Мы не можем его вышвырнуть, т.к. я всё ещё чувствую вину за разгром его жилища!
Слушай!
А что, если снять ему номер в отеле?
Хм...
Чё это?
Снимаю номер!
О! Пора перекусить!
Послушай, Саймон!
Не хочешь переехать в Самый Клёвый Отель?
Там живёт Принцесса Бугристого Пространства! Вот какой он клёвый!
Поживёшь там пару недель, пока твой дом не будет готов.
Не, звучит как-то одиноко.
Мне нравится здесь с вами, ребята!
Иметь соседей здорово!
Помогает мне развеяться!
Гюнтер только и умеет, что крякать!
Ну чё за дела?!
Да...
Финн!
Я готов убить Ледяного Короля!
Нет!
У меня появилась другая идея!
Надпись на часах: ФИНН & ДЖЕЙК  & ЛЕДЯНОЙ КОРОЛЬ НАВЕКИ
Ой!
Боже мой!
Кто-то пришёл! Звонит звонок! Мы откроем!
Абракаданиэль?!
А ты что здесь делаешь?!
Что?! Вы же сами мне позвон...
Заткни-си-си-си-сись, Абракадись!
Да, чел!
Тебе же не нужна причина, чтобы зайти к нам!
Такой сексуальный волшебник, как ты ходит туда, куда пожелает!
О-хо!
Я понял, что здесь происходит!
Чё, правда?
Да!
Этот недотёпа пытается украсть мой здешний стиль жизни только потому, что однажды победил меня в битве!
И если он сделает ещё хоть 1 шаг, я ему как следует ввалю!
Меня никогда не просили...
Пойдём, чувак! У нас есть кола и печеньки!
Блин, ну ты и юморист, Абракаданиэль!
Но я же ничего не сказал!
С ума сойти!
Эй, Абдабс! А покажи-ка нам фокус, над которым сейчас работаешь!
О! Э....
Хорошо! Сейчас попробую.
Как здорово!
Ты классный волшебник!
Ну не знаю, получилось не очень. Я всё ещё над ним работаю, ничего особенного.
Вот именно, ничего особенного!
Зацени этого волшебника!
Ну чё?
О-о-о...
Ты самый великий волшебник всех времён!
Ну, может и не всех времён...
Самый ли я великий волшебник нашего поколения?
Да.
Пиф-Паф!
Это было отличной идеей, чел!
По ходу, он совсем про нас забыл!
Угу.
И очень скоро он навсегда отсюда уйдёт!
Навсегда!
Ага...
Хм...
Финн!!!
Джейк!!!
Скорей! Спускайтесь вниз! Срочно!!!
Ледяной Король?
Чё случилось?
А?!
Чё за нафиг?!
Та-да!!!
Как они сюда спустили второй диван?!
Держите, сэр! Держите!
АБРАКА - ЛЕДЯНОЙ КОРОЛЬ
РЕВЮ ВОЛШЕБНИКОВ
- СЕГОДНЯ -
Ревю  - одна из разновидностей музыкального театра.
Сюда, пожалуйста!
Вы пришли!
Кар!
Та-да!
Птичка! Он птичка!
interpretive dance - вид совр. танца, когда движения танцора изображают эмоции или рассказывают историю.
Мне всегда нравился интерпретативный танец...
Но я всё никак не мог найти себе достойного музыканта...
И вот этот день настал!
Ха! А он не так уж и плох!
Танцы!
Нет!
Ой!
Зачем ты это делаешь?!
Ты первый меня пихнул!
Э...
Ух ты! Это было здорово, парни!
Правда? Вам понравилось?
Ну тогда от 2 и 3 актов у вас просто сорвёт крышу!
Э, вообще-то, у нас с Джейком появились важные дела.
Да... уже довольно поздновато.
Э...
О, Глоб!
Чё случилось, Абд?
Я только что вспомнил, что у меня... э... аллергия...
Э... на...
На... ночное небо!
Ты боишься темноты?
Да!
Если я выйду ночью э... на улицу, то...
...я могу умереть от... от...
От страха.
От страха!
Блин... Ну тогда, наверное, сегодня переночуй здесь.
Отлично!
Вечеринка с ночёвкой!
Погодь!
Ты правда боишься темноты?
Возможно...
Ладно! Тогда, можешь спать на диване.
Ну, мы пошли! Спокойной ночи!
Ого!!!
Я же тебе говорил! Круто, да?
Ну, а поскольку я здесь, типа, за главного, можем забрать себе всё, что захотим!
Ха! Всё, что захотим!
Ого! Клёво!
О, это всего-лишь Блинклмайер!
О...
Хочешь увидеть кое-что действительно крутое?
Ага...
Хорошо! Но пообещай мне, что не испугаешься!
из серии S03E13a - Dad's Dungeon
Это - Демонический Кровавый Меч Пса Джошуа!
Ах!
Да! Это настоящий Демонический Кровавый Меч!
Чё-ё-ё?!
Видишь эти слова?
Если произнести их вслух...
...можно увидеть образ того демона, чья кровь была использована для изготовления меча!
Да ты гонишь!
Это же просто крутотень!
Как жаль, что мы не умеем читать демонические руны...
О, я умею!
BUTYRUM LAC SUREPO KEE OTH PRADIUM!
Типа того.
Ой...
Ого! Выглядит таким реальным!
Я реальный!
А!!!
Приведите ко мне истинного носителя моего Кровавого Меча, или я уничтожу вас обоих!
Давай, лучший друг!
Не будем предавать Финна!
Давай, мы сами сразимся с Ки Осом!
Нас никому не победить, если мы будем работать вместе!
Союз супер волшебников!
FLORIANA!!!
Вы только зря тратите на меня свои силы!
О!
Нет!
О, нет!
Он слишком силён!
Ки Ос!
Джошуа!
Он спутал Джейка с его отцом Джошуа.
Kee oth Rama Panca...
Больше ни слова, Джошуа!
Или я их придушу!
Если ты попытаешься произнести заклинание изгнания, я превращу твоих друзей в пепел...
Kee oth Rama Pa...
Чувак!!!
Я думал, он блефует!
Я не блефую, Джошуа!
Если ты не вернёшь мне мою украденную кровь...
...я уничтожу его... и его!
Ох! Меч!!!
Страшно!!!
Я просто не могу, Джейк! Это же папин меч!
У тебя нет другого выбора!
Ломай!
Ломай!!!
Ничёсе, братиш...
Ты получил свою кровь! А теперь, вали отсюда!
Ладно, я уйду.
Обдурил! Попался, Джошуа!
А!!!
Э... я, наверное, пойду домой.
Э... я тоже!
Эй, Абракаданиэль! Хочешь потусоваться у меня дома?
Я думал, твой дом разрушен?
Пф! Ледяное Королевство уже давным-давно перестроено!
Джейк?