ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
КРАСНЫЙ ПРЕСТОЛ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Ура!
Следующий!
О, Ваше Высочество! Помогите моему бедному сыночку!
У него начинают расти волосы, а у нас нет денег на пламенные средства и...
Возьми этот бальзам для волос!
Его должно хватить на весь холодный сезон.
О, Храни Вас Глоб!
Ух...
Ещё чайку, Ваше Высочество?
Спасибо!
Угу!
Кто следующий?
Привет! Э... у меня тут микроволновка сломалась...
Ах!
Пламенная Принцесса!
Дон Джон! Пламенный Лорд!
Боюсь, ты недостаточно зла, чтобы править Королевством!
Что-о-о?
Да как ты смеешь?!
А?
Что?!
Ты меня травила! Да как ты могла, Урсула?!
Стража!!!
А?
О-о-о! Вот и он!
Нет!
Да!
Время игр истекло, дорогуша! Пора вернуть папочке трон!
Я тайно назначил Дона Джона своим визирем и собираюсь отдать ему в жёны свою дочь!
Э... да. Я в курсе.
Ха-ха!
Ого! Да ты у нас качок!
Моя качалка - тёмная магия, а мой протеиновый коктейль - ярость!
Ладно-ладно!
Отличная работа, Дон Джон!
Пустяки, братан!
Пресвятые угодники!
Коричный Пряник!
Не дай им сбежать!
Иди сюда, девочка! Давай поженимся!
Нет!
С дороги!
Я не могу уйти, я должна драться! За своё Королевство!
Нет! Драться будем позже, а сейчас нам нужна помощь!
А?
Почему я прыгнул?
Спасибо, КП!
Ха! Не за что!
Как себя чувствуешь?
Думаю, немного лучше.
К кому пойдём за помощью? К Принцессе Жвачке?
Не-е-е...
Я ей не доверяю.
Да! Она лживая!
Ну... я видела, как Финн дрался с огромными монстрами и даже армиями...
А нам нужен человек, умеющий драться!
КП! Отвези меня к Финну!
Хм... хорошо!
Ой!!!
Финн!
Э...
Привет!
Э... Джейка нет дома. Возможно, он дрыхнет у Леди Радугарог.
Финн! Меня медленно травила моя вероломная служанка...
...и теперь моя сила ослабла и...
...и Пламенный Лорд освободил моего отца и хочет на мне жениться!
Но я сбежала с КП!
Ничего себе!
Я тебе помогу!
Ради тебя я готов на всё!
Послушай, Финн!
Это не означает, что мы снова будем вместе.
У нас только деловые отношения!
Угу, конечно!
Да, деловые отношения.
Ох, я так устала! Где я могу освежиться?
Женская уборная вон там. Она же является и мужской.
О, спасибо.
Так... как думаешь, КП?
У меня с ней ещё есть шанс, да?
Нет.
Она когда-нибудь говорила обо мне?
Она с кем-нибудь встречается?
Нет! И... нет!
Нет-и-нет она обо мне всё же говорила или нет-и-нет она ни с кем не встречается?
Игра слов: let's go  и let's wolf
Ладно, ребята! Погнали!
Выходит...
...твой Огненный Волк умеет летать?
Ага!
Я его научил.
Хм!
Ого!
Ты сильно остыла!
Только без фокусов!
В последнее время дела у меня идут неплохо.
Тусуюсь с корешами, у меня на руке теперь проклятый меч - это из новинок.
Да, ещё я много упражняюсь, беру уроки игры на пианино.
Совершенствуюсь потиху.
Ни с кем не встречаюсь, провожу время в одиночестве.
Стараюсь быть как можно лучше.
Э...
О, нет!
Я спрятал свой огнеупорный костюм за этими камнями.
Так, на всякий случай...
Итак, посты стражи находятся здесь и здесь.
Значит, нам лучше всего пробраться здесь.
Переоделся!
Э...
Помнишь мой огненный костюм?
Послушай, КП! Спасибо, конечно, что привёз нас сюда...
...но дальше я сам справлюсь, ладно?
У меня есть рука-меч, так что...
Да, ты уже говорил.
Смотрите!
Эй, стража!
Нападайте на меня всем скопом!
Ты чё творишь?!
Пойдём, Принцесса!
Но это не по плану! Нет!!!
Ха-ха!
Это Принцесса!
Хватайте их!
Нет, Финн! Не бей их! Они под гипнозом!
Ой! Хорошо!
О, нет...
Схвачены!
Эм...
Вон КП!
Хватайте этот пряник!
Не могли бы вы подвинуться?
У! Хватайте его, парни! А мы уведём этих двоих!
Не бойся, ПП! Твой парень Финн тебя не подведёт!
Становись в стойку!
Ты сможешь пройти если победишь нас в кулачном бою!
Хорошо!
Бой! Бой! Бой!
Бац!
Э... бац!
Этих двоих я уложил!
А теперь я убегаю!
Эх...
Поверь мне, всё будет хорошо!
Ибо скоро ты станешь моей!
Если ты вдруг забыла, я тебе напоминаю.
Никогда!!!
Да! Это потому что у тебя всё ещё есть чувства ко мне!
Нет!
Я никогда за тебя не выйду, потому что я тебя совсем не знаю, и ты мне не нравишься!
А заставлять меня выйти за тебя - просто отвратительно!
Блин, обожаю пялиться на всякие вещи!
Как же здорово быть королём!
Ты говорил, что она сделает то, что ты ей прикажешь.
Эм... Ну, да...
Но она отказывается выходить за меня!
Она сама себе хозяйка!
Ты лжец!!!
Лжец?
Ты нарываешься на драку?
Да!
Кулачный бой!
Да-а-а...
Я буду с тобой драться!
Получай!
Ты меня ударил?
Мне понравилось!
Обожаю кулачный бой!
Ах, ты засранец!
Опусти!
Опусти свои кулаки!
Не-е-ет!!!
Чё-ё-ё?!
Мы спасены!
Привет!
У меня есть ключ!
Драка!
Они отвлечены!
Пойдём!
Пинок ногами!
Мои силы... на исходе.
Жулик!
Вперёд, Джейк 2!
КП, ты в порядке?
Ох...
Что случилось?!
Мы... мы должны атаковать?
Остановитесь!!!
Вас всех загипнотизировал...
...он!
О-о...
Эй! Не нравится мне этот чел!
Да! Наваляем ему!
Да-а-а!!!
Хватайте его!
Это не я!
Это Дон Джон!
А?
Ой!!!
Вы что, совсем отупели от магии Дон Джона?
В смысле... и как по-вашему эти мягкотелые будут вами править?
Из-за отравления она ещё слабее, чем раньше! Глядите!!!
Ой, ладно вам...
Вы ошибаетесь!
Может, Пламенная Принцесса и не самая беспощадная из всех тиранов...
...но она сильна именно там, где нужно...
...в своём сердце!
И это хорошо!
Я столькому научился наблюдая за работой этой прекрасной женщины!
И следуя её примеру я сам стал намного лучше!
Я буду рядом с ней как её чемпион и рыцарь...
...на всём её пути!
Потому что...
...я её люблю.
Спасибо!
О, как мило!
Ура-а-а!!!
А-а-а!!!
Блин...
Меня обставил Коричный Пряник?!
БЕТТИ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Стрэнсон Доублоу - персонаж из серии S05E13b - Wizards Only, Fools
Вы добыли Посох Стрэнсона Доублоу?
Да, Белла Ноче.
Мы добыли этот посох при помощи всех своих волшебных умений.
Значит, настало время раскрыть моё истинное обличье.
И, когда я материализуюсь на этой....
Ну и дела здесь происходят!
...вы получите то, о чём договаривались.
Antediluvian  - период истории до событий Библейского потопа.
Утерянное Допотопное Волшебство!
Самое крутое из всех волшебств!
Такое классное и крутое, что у меня развился нервный тик.
Глядите!
И теперь...
...оно станет вашим!
И моим!
Какого хрена?! Ледяной Король?
Послушайте, чуваки! Я лишь хочу быть в вашем клубе и улучшить своё волшебство. В чём проблемы?
Твоя жизнь - моя проблема.
Слишком поздно, глупцы!
Узрите явление Белла Ноче!
Ой!
Чё за...
Немедленно остановитесь, отбросы!
Белла Ноче не должен попасть в наш мир!
Э... а это почему?
Ложись!
Вот, блин!
Ну, понеслась!
Э... эй!
Эй! Я не чувствую своего волшебства!
Я тоже! С какого перепугу?
Белла Ноче - существо чистейшего анти-волшебства!
Вас всех обдурили!
Э... Здрасте?
О, какой же я глупец!
Вперёд! Уничтожить!
Кидайтесь в него своими ботинками или... ну не знаю!
А?
Чёрт!
Прости, Ледяной Король!
Ух!
Видимо, так и есть.
Я впал в некое супер-сумасшедшее состояние, в котором я снова чувствую себя нормальным!
А может, я снова стал нормальным...
Эй! Хватит на себя пялиться!
Ты уродлив, братан. Вали отсюда! Это моё место для уличных представлений!
Ой!
Прости, чел, нет времени!
Вперёд, ковёр!
Сто-о-ой!
Они должны быть здесь!
Даже в моём длительном состоянии сумасшествия, моя неизменная сущность должна была...
О, да!
Привет!
О, моя лаборатория!
Мой пиджачок...
Пиджак!
Мутации, Мутации, Расширение Разу...
Ага!
Мистические Ритуалы и Их Применение для Изменения Пространства-Времени.
Авторы Саймон Петриков и Бетти Гроф.
Бетти...
Ой!
Марселина...
И-раз...
И-два...
И-раз-два-три-четыре...
Погодь!
Что?
Почему ты так высоко держишь басуху?
Мне так удобнее на ней играть.
Но ты выглядишь как ботан!
Опусти её вниз!
Так лучше.
Опусти басуху!
А-опусти а-басуху а-вниз.
Будь благоразумной.
Да?
Марси! Это я, Саймон!
Я вернулся, но моё тело долго не протянет.
Так что, скорее лети в Ледяной Королевство и помоги мне с Временным Порталом, чтобы я смог найти Бетти и пропросить у неё прощение прежде, чем откинусь.
Я знаю, что огорошил тебя, но поторопись и принеси Хэмбо! Хэмбо - это ключ!
Хорошо, Марси?
Всё поняла?
Марси?
Давным-давным-давно Саймон был моим единственным другом.
Он был рядом, когда мне нужна была помощь.
И всё, чего он хотел, - найти Бетти.
И теперь... я могу ему помочь.
Саймон?
Саймон!
Марселина!
Я думала, что больше тебя не увижу!
Я и сам с трудом в это верю!
Ты выросла.
Ещё бы! Её же миллион лет!
Один миллион лет?! Не может быть!
Да он шутит! Мне всего тысяча!
И как хорошо сохранилась!
Ты помнишь о том, как был Ледяным Королём?
Ничего конкретного. Лишь отрывочные воспоминания, как во сне.
У тебя остались воспоминания, как мы тебя колотили?
У меня остались...
...синяки.
Простите.
Блин, Саймон!
Я в порядке.
Ты умираешь!
Ну...
Да, но постепенно!
У меня ещё много работы!
Финн и Джейк! Запустите мой генератор?
Да, чел!
Клёво!
Отлично! Продолжайте крутить педали!
Остался только катализатор...
...объект из прошлого, о котором заботились веками!
Эх...
Прощай, Хэмбо.
Благодаря тебе...
...я смогу попрощаться с Бетти...
...и извиниться за то, что отпугнул её от себя.
Спасибо, Марселина.
Где моя Бетти?
Где моя Принцесса?
Принцесса!!!
Принцесса-а-а!!!
Саймон, не бросай меня так!
Бетти?
Бетти!
Бетти!!!
Саймон?
Что происходит?!
Я в 1000-летнем будущем, любовь моя!
Я открыл этот портал чтобы мы смогли попрощаться...
Ты меня бросаешь?
Нет!
Просто, всё изменилось после того, как я надел ту Корону.
Я сошёл с ума, ты убежала и...
...больше я тебя не видел.
Но куда я могла уйти без тебя?
Я так и не узнал.
Не понимаю: сейчас ты не выглядишь сумасшедшим...
То есть... в будущем.
Портал закрывается! Нет времени объяснять!
Просто знай, что я люблю тебя и прощаю за то, что ты меня бросила!
Саймон! Я знаю, на кого я тебя променяла!
На кого?
На тебя, дурила!
Саймон?
Что случилось? Ты болен?
Нет! Я старый...
Корона поддерживала во мне жизнь...
...но её магия была аннулирована существом по имени Белла Ноче.
Не умирай, Саймон! Я же только сюда пришла!
Ой, прости, Бетти...
Придумала! Я починю Корону!
А потом придумаю, как "починить" тебя!
Что?
Нет! Ребята, остановите её!
Э...
Хорошо, но...
По мне, так это отличная идея...
Вот именно, кто бы вы ни были.
Прости, это единственный путь.
Нет!!!
Ладно, коврик! Отвези меня к Белла Ноче!
Садись, Саймон!
Я сажусь...
...в автобус Смерти!
Я за тобой слежу, Саймон!
Моё время пришло, Бетти! Я не хочу снова стать Ледяным Королём!
Это будто вечно жить в подгузнике! Я так не могу!
Не вечно!
Уничтожение Белла Ноче и возвращение твоих способностей даст мне время найти лазейку для отмены твоего проклятия и твоей смерти.
Я смогу, но ты должен поверить мне, Саймон!
Я...
Очнись, чел! Ты будешь Ледяным Королём до тех пор, пока не взорвётся Солнце!
Это твой последний шанс!
Я и сборочку в дорогу записал: "Летний музон. Выпуск 3"
Если я не дам ей шанс, то кто я такой?
Кто мы такие?
Что?
Ну, хорошо. Ещё увидимся!
brioche - сладкая булка из сдобного теста на пивных дрожжах с добавлением масла
Этот бриошь не перестаёт расти!
Рон Джеймс! Ты где про...
...падал?
Йоу, мою лабораторию разнесло!
Мне пришлось замутить алхимический фильтр из грязного биде и испарителя!
Но двойная анти-магия сработает?
Ещё как!
Рон Джеймс всегда выполняет обещания!
Зацени, братиш!
Йа! Выкуси!
Ура!
Чё это за хрень?!
Условия в моей лаборатории были не идеальны.
Но ты не выполнил...
Расслабься, чел!
Мы поможем!
Поможете? Как?!
Нам капец, братиш...
Ох...
Саймон!
Эй! Не пугай меня так!
Просто приложи мою руку к лицу...
Это будет моим последним ощущением...
Не будь сопляком, Саймон!
Просто подожди секунду!
У тебя где-то 15 секунд!
Как ты...
Стой!
Сюр..приз!
Упырь!
А-а-а!!!
Ты проиграл, Саймон.
Прости, чел.
Ох...
А?
Ура!!!
Здесь что, вечеринка?
А?
Город Волшебников спасён!!!
Ой!
Ха, хорошо!
Ура-а-а!
И потом Рон Джеймс рассказал, что та девушка, что была со мной, влетела в Белла Ноче и победила его ради меня!
Ого!
Повезло мне, да?
Отключился на день и встретил женщину мечты!
Я тебя завалю!
Не ревнуй, Мускулистая Принцесса. Она пропала - бух и всё!
Будем реалистами, ладно?
Мы оба знаем, что ты не лучший мой выбор...
Вот, блин!!!
Нет!!!
А-а-а!!!
Иди домой! Ты можешь идти!
А!!!