ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
"ПОСЛЕДНЕЕ ДЕЛО"
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Прикольно!
Семейка птиц летит на отдых.
У папаши просто обалденное хвостовое оперение!
А мамаша плетётся сзади, такая невзрачная...
Хе-хе!
Хорошо, что я встречаюсь с красивым Радугарогом...
...а не с какой-то уродской птицей!
Эй! Хватит нести чушь!
Наши самки красивы внутри, упырь!
Что, во всём мире все самки птиц красивы внутри?
Да!
Ну, хорошо!
Срочная доставка собаке Джейку!
Круто! Пасиб!
СРОЧНО!!!
СЕЙЧАС ЖЕ
ПОСМОТРИ
Хм...
Срочно!
Не дёргайся, БиМО!
Ой! Я ушиб задницу, когда катался на санках.
Вот, блин! Прости, БиМО!
Круто, чел! Я весь в нетерпении!
Чё это за хрень на экране?!
Джейк Младшая?!
Что здесь происходит?!
Собака Джейк!
Твоя дочь у нас!
Она в безопасности... пока.
Чего вы от меня хотите?!
Мы хотим, чтобы ты вновь собрал свою старую команду:
Гарет...
a.k.a. Дамский Угодник!
a.k.a.  - также известен как
Братья Летающий Салат!
Известные мошенники-пародисты.
И твой старый друг... Тиффани!
Твою ж мать...
Вместе с ними, ты должен проникнуть в Королевское Конфетное Хранилище...
...и украсть это!
Пекарский Осколок!
Самый чистейший из всех известных источников сахара!
ПЕРВЫЙ НАЦИОНАЛЬНЫЙ
БУЛОЧНЫЙ БАНК
Ты - единственный вор, которому по силам его украсть!
Доставь нам Осколок до полуночи!
Расскажешь кому-нибудь - и Джейк Младшей несдобровать!
БиМО!
Уничтожь кассету!
Надеюсь, это останется между нами, БиМО?
Мой рот на замке, детка!
Я не хочу, чтобы Финн об этом узнал!
Хорошо!
О, Брунард! Ты уверен?
Да, крошка, я очень знаменит...
...и ты в меня влюблена!
Ч-что происходит?
Что это за чувство?!
Ты очарована моим лицом!
Девочка, ты попалась в ловушку моего лица - и ты в него влюблена!
Да... влюблена...
Бруна-а-ард...
Не покидай меня...
Я отдам тебе всё!
Мои ткани...
Мои выкройки...
Мои стекляшки...
Моё общественное положение...
Ой! Мне пора! До встречи!
Ушёл не заплатив? Я всё видел!
Ты что-то
сломал?
Значит ,
Покупай!
УКРАШЕНЫ  :)
Б А Т И С Т О М
РАСПРОДАЖА
2 по цене 1
СОВ. СЕКРЕ
Эй, Босс! Я бы хотела...
Заткнись, Тоня! Я должен встретиться со своей бывшей...
Ты что-то
сломал?
Значит,
СОВ. СЕКРЕ
УКРАШЕНЫ  :)
Б А Т И С Т О М
РАСПРОДАЖА
Ох...
Squeeze-E-Mart - сдавленный/сжатый/тесный магазин
Алло, Тесный Магазинчик.
Тоня, это твой босс!
Подождите, вы же только что были здесь.
СОВ. СЕКРЕ
Ты что-то
сломал?
Значит,
УКРАШЕНЫ  :)
Б А Т И С Т О М
РАСПРОДАЖА
Да, а теперь я звоню по телефону, дура!
УКРАШЕНЫ  :)
Б А Т И С Т О М
РАСПРОДАЖА
СОВ. СЕКРЕ
Ты что-то
сломал?
Значит,
Послушайте, я могу сегодня уйти пораньше?
У меня, типа, депрессия.
Лучше достань из кассы все деньги и отдай их двум парням у помойки!
Ты что-то
сломал?
Значит,
СОВ. СЕКРЕ
УКРАШЕНЫ  :)
Б А Т И С Т О М
РАСПРОДАЖА
О-о-ох...
Ну, хорошо.
А потом мне можно уйти?
Да!
Держите, чуваки!
Спасибо, чел!
Пока!
Прощай, простофиля!
Хозяин вернулся!
Надпись: Т + Дж лучшие друзья навеки
Вот те на!
Из тени забвения пробудился пёс, дабы найти свой...
Э...
...пробудился пёс, дабы найти свой паршивый хвост...
...что болтается в пыли аки рыба в сети...
...та рыба - я!
Тиффани-и-и!!! Ха-ха-ха!
Я иду, Джейк! Иду-у-у!!!
Привет, народ!
Вы что, ждали меня в темноте?!
Тиффани запретил нам включать свет!
Не обращай внимания!
Весь вопрос в том...
...знает ли обо всём этом тупица Финн?
Эй, БиМО! А где Джейк?
Джейк вернулся в свою старую банду и они готовятся ограбить Конфетное Королевство!
Как скажешь, БиМО!
Хочешь присоединиться к моему примитивному шумному оркестру?
А?
Не!
Мне нравится организованный звук.
Не, БиМО меня прикроет!
Ну так, в чём дело, Джейк?
Да, зачем ты нас созвал?
У меня есть для вас работёнка!
Последнее дело!
Крупняк!
Пекарский Осколок?
Да ты чё, серьёзно?!
Это безумие, Джейк! Мы всегда говорили: "безопасность превыше всего"!
Разве вы не видите? Он в отчаянии!
Кто-то до него добрался, ведь он стал таким мягкотелым!
Какого...
Пф-ф-ф!
Тиффани!
Я всё тот же Джейк! Просто я, в основном, больше не краду!
Ведь, когда ты становишься старше, тебя начинают интересовать другие вещи, типа графического дизайна или гончарного дела.
Это называется повзрослеть!
Игра слов: poetry  созвучно с pottery
Я не хочу быть маляром!
То есть... гончаром!
Чувак!
Вы берётесь за дело или чё?!
У вас что, есть занятия получше, а?
Я знаю, что нет, Тиффани!
А чтоб тебя, Джейк!
И как мы поделим Пекарский Осколок?
Он не для нас.
Я отдам Осколок загадочному чуваку!
Чё за...
У чувака моя доча!
Малышка Джейк Младшая.
Кхм-кхм!
Я в деле!
Мы тоже!
Я изучил это Хранилище вдоль и поперёк!
Все смены стражи, все камеры, все смертоносные ловушки.
Этот сейф защищён настолько надёжно...
...что мне просто хочется его обнять и заплакать!
У тебя план-то хоть есть, Джейк?!
У меня есть первая часть.
Итак...
Давайте это сделаем!!!
Товарищ капитан!
Приехал разносчик молока.
Ну так, пропусти их, рядовой!
Слушаюсь!
И, рядовой! Я очень хочу пить.
Принеси мне самый вкусный аромат, который у них есть!
Слушаюсь!
А?
Чё за хрень?!
Я принёс молоко, товарищ капитан!
Молоко с каким ароматом ты мне принёс, рядовой?
С банановым, товарищ капитан!
Что?!
Банановое молоко!
Не-е-ет!!!
Запретный аромат!!!
Он... такой вкусный!
Он...
Он!
Он! Он!
Такой вкусный!
Внимание! Стража!
Всем немедленно явиться во внутренний двор для проведения спец. тренировки!
Хорошо! Дело за тобой, чел!
Как в старые-добрые времена! Да, Джейк?
Когда мы были одной кровью...
...вместе бросались в лапы смерти...
...на бледном коне!
Не сейчас, Тиффани! Прекрати!
Сегодня мы будем работать над нашим боевым кличем...
Итак, начали!
А-а-а!!!
Отлично, солдаты! Настало время рвать глотки!
Я хочу услышать ваш крик!!!
А-а-а!!!
Громче!!!
Изо всех сил!!!
А-а-а!!!
Пекарский Осколок находится на другом конце...
...Коридора 1000 Смертей!
Получилось!
Ради Джейк Младшей!
Ни с места!
Ты! Где моя доча?!
Брось мне Пекарский Осколок - и я её отпущу!
Ага, конечно! Я что, похож на дурака?!
Папочка!!! Пожалуйста, делай, что он говорит!!!
Держись, милая!
Спасибо, что спас меня... папочка!
Ах!!!
Ах вы грязные пукины сыны!!!
Теперь...
Э...
Я пёс, а ты - хвост!
Теперь ты гонись за мной! Гонись за моими мечтами!
Тревога!
Проникновение!
Джейк Младшая!!!
Ой, блин!!!
Джейк! Я тебя люблю!
Я тебя люблю-ю-ю!!!
Заткнись, Тиффани!
Отдавай мою дочу!
Та-да!
Я тебя обдурила!
Джейк Младшая?!
Какого буя, малышка?!
Валим отсюда!
Что за дела, милая?
Я просто хотела побыть такой, как ты!
Мама рассказывала истории про твои преступления!
Это было очень давно!
До того, как я узнал, что это плохо!
Я думала, ты будешь мной гордиться...
Э-э-эх...
Я горжусь!
В твоём возрасте я бы не смог такое провернуть!
Я взрослею очень быстро, помнишь?
Мне 22!
Точно...
Я постоянно об этом забываю!
Что ты будешь делать со старой командой?
Завтра мы с Финном с ними разберёмся!
А может, их схватит Банановая Стража...
Пойдём! Я отведу тебя домой.
Я люблю тебя, папец!
Я тоже тебя люблю!
Чтоб больше так со мной не поступала!
Я толстый и старый - вдруг меня удар хватит!
Хорошо!
Минуточку...
long con - мошенническая деят-сть по отъёму мат. ценностей с длит. сроком подготовки
Ты жульничаешь прямо сейчас, не так ли?
Нет!
Да!
Вот теперь я по-настоящему тобой горжусь!
По словам сценаристов, слово grable - аналог слова fable .
СНОВА ЕЩЁ ПЯТЬ КОРОТКИХ ШКАЗОК
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
О! Здравствуйте!
Полагаю, вы жаждете услышать новые шказки?
Что же, вы пришли по правильному адресу!
Устройтесь поудобнее, загляните в мой голо-пирамидный проектор и...
А?
Что такое?
Говорите, нет настроения для шказок?
Боже мой!
У вас всё в порядке?
С вами случилась какая-то бяка?
О! Всё ясно!
Вы хотите посмотреть, как я бакланю скворечники в моей мастерской?
Хм...
Вообще-то, я по профессии шказочник...
Но, ладно! Пойдёмте!
О!
И снова здравствуйте!
Как видите, скворечник практически готов.
Осталось лишь просверлить леток для птиц.
Но я не помню, в каком месте!
Хм...
Леток...
Стойте!
Я вспомнил!
Место для летка указано в одной из сегодняшних запланированных шказок!
Вы не против, чтобы я их пересмотрел и нашёл это место?
Отлично!
Ура!!!
Поехали!..
Хм...
Эй, Джейк Младшая!
Тебе весело у папочки?
Хм?
О... Конечно, пап!
Это хорошо!
Игра слов: dump track  и in the dumps
Ты чем-то придавлена?
Чё?!
Хе! Ну, в смысле, "подавлена"!
О, прости!
Всё хорошо. Наверное, я просто задумалась о будущем...
Мы же, типа, на самом острие истории!
Впереди нас - полная неизвестность, и нет никакой гарантии, что в будущем всё будет хорошо!
Это так захватывает, но в то же время и пугает!
Понимаешь?
Хе-хе!
Хе!
Похоже, моя девочка хочет построить машину времени!
У-у-у!!!
Парни, я не хо...
Не-не-не!
Этим займутся твой папочка и дядя Финн!
Ну ладно, хорошо вам повеселиться!
А я пойду налью себе ещё сочку.
У мамы странный вкус касательно мужчин...
Пс!
Она возвращается!
Динь-динь!
Здрасте-е-е!
Ой! Это что, заказанная мною деталь машины времени?
Угу!
Просто распишитесь здесь, чтобы подтвердить доставку!
Подтверждаю!
Парни!
По сути, мне уже 30!
Я уже давно не ребёнок!
Ты уже давно не ребёнок!
РОДИТЕЛЯМ
ВХОД ЗАПРЕЩЁН
Коричный Пряник!
Тебе больше нельзя спать с ночником!
РОДИТЕЛЯМ
ВХОД ЗАПРЕЩЁН
По сути, тебе уже 30!
И это начинает всех напрягать!
Но я не смогу спать без ночника-а-а-а!!!!
Ага, кончено!
Не-е-ет!!!
Слишком темно!
Нет! Слишком ярко!
Нет! Слишком темно!
О!
Да!
Так хорошо!
А-а-а!!! Слишком темно!
Привет, Коричный Пряник!
Мне... нужен... мягкий... свет!!!
Иииярг!
И как давно он здесь лежит?
Что-то не припомню, чтобы я его покупал...
Ну, что же... Легко пришло, легко и ушло.
Прощайте!
Ну, это было не сложно!
Хм...
дильни
ке.
Прибрать
холо
в
СПИСОК ДЕЛ
Угу. Угу. Угу.
У-гу!
Да!
Для поднятия духа нет ничего лучше тяжёлой работы!
Отличные новости, ребята!
Я закончил все свои дела, поэтому мы сможем начать киновечер пораньше!
Усаживайтесь, а я оглашу претендентов!
У нас есть: "Детский Балет"...
..."Блимби, который выучил алфавит"...
..."Взлетающие Самолёты"...
Ах!!!
Погодите!
А это что такое?
"Базовая Смертность: 1 сезон"?
Это тот сериал, о котором все говорят?
Я слышал, этот сериал особенно рекомендуют пингвинам!
Как же вам повезло, ребята! Я, прям, завидую!
Ну что же, удачи всем претендентам!
Хорошо!
Кто за "Блимби, который выучил алфавит" - подымите руки!
Кто за "Детский Балет" - подымите руки!
Хорошо!
Кто за "Взлетающ"...
Что?! "Детский Балет"?!
Да, ладно!
Ох! Не следовало мне давать пингвинам право голоса...
Что же. Может, вы и превзошли меня по числу, но у меня есть ещё один козырь в рукаве!
Будем торговаться!
Что, если вы дадите мне посмотреть "Базовую Смертность"...
...а я взамен сделаю абсолютно всё, что вы только пожелаете?
Что скажете?
Алгебраично!
Послушай! Я знаю, он был твоим напарником...
Прекрати!
Алан не супер-убийца!
Ну, не знаю. Этот сериал какой-то...
Это, капитан, самое никудышное супер-убийство, которое я только видел...
...а я их повидал немало.
...уж слишком мрачный и тёмный.
Слишком темно!!!
Слишком ярко-о-о!!!
Жри лимон!
О, маленький Лимончик, наш сынок!
Наша прелесть!
Тебе нравится сидеть на стульчике?
Чем бы ты хотел сейчас заняться?
Хочу баиньки!
Нет! Он хочет танцевать!
СахаР
ещё слаще
Дорогой брат, я уверен, что Лимончик хотел бы лечь в кроватку!
Я принесу нашему сыночку спальный чепчик.
Прекрасно!
Ах!
Брат, немедленно прекрати!!!
Мы тебя ненавидим!
Только один!!!!
...уничтожу...
Конец!!!
Мой конец!!!
Вот и конец!
Стол.
Моё любимое кресло, да.
Как же я рад вернуться домой!
Здорово, конечно, навещать моего кузена Городского Лиса в его дворце будущего...
...но ничто не сравнится со старой деревенской романтикой!
Жильё Городского Лиса слишком "стерильное"!
Посмотрите!
Это ковёр моего деда.
Этот уродливый ковёр ему сплавили какие-то бомжи.
Зацените, какая винтажная батарея!
Таких уже больше не производят!
Ой! Ха-ха!
Едва не попала мне в оба глаза!
ДОМ НА
ПРОДАЖУ
Посмотрите на моих жуков!
Блин, у меня всегда были самые уродливые жуки!
ДОМ НА
ПРОДАЖУ
Чё они делают?
Продают друг другу дома?
Да уж, некоторые вещи за деньги не купишь!
Видите эту вмятину?
Такое не купишь - можно только заработать.
Блин, да я практически вижу себя...
...спящим в ней.
Ой!
Что...
Дорогое Сознание.
Я знаю, где зарыто сокровище.
Я нарисую тебе карту.
С любовью, Подсознание.
Боже мой!
Я буду богат!
ЭТО
ТВОЙ
ДОМ
Что за...
О, нет!!!
Мои сокровища!
Впусти меня!!!
Слишком ярко!
Ах!
Слишком темно!!!
Коричный Пряник, какой же ты....
...молодец, что сделал эту дыру.
Отделка такая... грубая.
Эх...
Игра слов: jerk - это придурок, болван а также резкое движение, толчок
Ммм... он что, долбанутый?
Что? Долбануть?
Да! Просто слегка долбани!
Вот это я понимаю, машина времени!
Эй, милая!
Милая, гляди! Твоя машина времени полностью готова!
О! Да!
Веселишься, пап?
О, ради моего щеночка я готов на всё!
Хорошо!
Лишь бы тебе это нравилось...
Машина времени!
О, да!
Шмяк!!!
Ха-ха!
Вот он где, видите?
Леток скворечника!
Он расположен прямо над тем колышком!
И как я сам не догадался!
Ну, что же. На сегодня хватит.
Увидимся с вами, кримпи глиммерсы, на...
Что?
Что такое?
Вы хотите досмотреть шказку?
Вы хотите узнать, угадали ли вы тему?
Вы просто хотите увидеть концовку!
Ну, что же. Тогда, давайте досмотрим.
Посторонний! Посторонний! Посторонний!
Тише-тише-тише!
В
ВС
ВСЁ_
ВСЁ  О
ВСЁ  ОК_
РАЗОРУЖЁН
Извините!
Эй!
Зачем ты хотел украсть папины вещи?!
Мне нужен ночник, потому что мне очень страшно!!!
Красть нехорошо, дурила!
Ну, ладно...
Держи!
А теперь вали!!!
О-о-о!!!
Да-а-а!!!
Выкуси, Принцесса Жвачка!
Джейк Младшая!
Прости, что испортил твоё путешествие во времени!
Ай, ничего страшного!
Всё равно, это было понарошку!
О-хо-хо!
Разве?
Тогда, как ты объяснишь...
...завтрашнюю газету?
3-alarm fire - очень крупный пожар, на тушение которого брошено много пожарных расчётов
ЗАВТРАШНЯЯ
ГАЗЕТА
ДЖЕЙК МЛ.
ЛУЧШАЯ В МИРЕ
ДОЧА!
СВИДЕТЕЛЬСКИЕ
ПОКАЗАНИЯ
ПАПИНОГО
АНГЕЛОЧКА
АВТОР: СОБАКА
"ПАПА" ДЖЕЙК
ВЛАСТИ ВСЁ ЕЩЁ
РАССЛЕДУЮТ ПРИЧИНЫ
СЕГОДНЯШНЕГО КРУПНОГО ПОЖАРА В