ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
ЛЮБОВНЫЕ ИГРЫ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Если я услышу ещё хоть один писк, у кого-то будут проблемы!
Последнее предупреждение!
Хорошо! Продолжай, БиМО!
Итак, мы продолжаем программу.
Сегодня у нас особенный гость - человек Финн.
Здрасте!
Финн, перед перерывом ты рассказал нам интересную вещь:
Ты прекращаешь романтические отношения.
Так, что же случилось?
Ну, я не хочу докучать нашим слушателям...
Скажем так: пора прекратить встречаться с принцессами, и снова вернуться к их спасению.
И ты это говоришь не для того, чтобы э... представить себя в более привлекательном свете?
Да, конечно! Я с вами в игры не играю!
Погодь-погодь! Что там за шум?!
Думаю, кто-то стучится в дверь!
Глянешь, кто там?
Хорошо, Джейк!
Значит, у тебя всё хорошо, да?
Да...
А может, прекратим болтать про эту любовную хрень и вернёмся к приключениям?
Финн! Джейк! Срочно нужна ваша помощь!
Вот это дело!
Не плачь, Принцесса Слизь! Мы в твоём распоряжении!
Мне нужно, чтобы Финн на мне женился!
Прости, ПС, но я больше не хожу на свидания!
Ты не понимаешь!
Если я не выйду замуж, то потеряю своё королевство!
Я согласен!
Что я тебе говорил?!
Позволь, я  всё объясню.
Недавно моя более привлекательная младшая сестра Бларгета...
...вышла замуж за негодяя Гильермо.
В итоге, Старейшина Плопс объявил, что если я не обвенчаюсь до завтра, бразды правления Королевством Слизи отойдут к моей сестре.
Я, в принципе, не против...
...но, недавно я узнала что оба они злые!
Они просто сущее зло!
СОКРУШИ
ИХ
СДЕЛАЙ ЭТО
РАДИ
МАМЫ
Они планируют милитаризовать королевство...
...и начать кампанию по агрессивному завоеванию...
...поглощению соседних королевств...
...похищению их ресурсов, и как следствие...
...захвату всего мира!!!
Фу!
Финн, это произойдёт, если кто-то на мне не женится!
Нет!
Пс!
Хм!
Пожалуйста, Финн!
Знаю, раньше я была в тебя влюблена, но я не желаю сковывать себя замужеством.
Наш брак будет только на бумаге.
Хм...
Обождите, я тоже пойду!
Я буду хавать попкорн и откалывать прикольные шутки!
Ой! Куда подевался мой попкорн?!
И они называют это комнатой? Да здесь даже окна нет!
Ой, погоди! Мы записываем?
Далеко ещё?
Этого...
...попкорна на весь день не хватит!
О! Вот теперь хватит!
Мы пришли!
Добро пожаловать в мой маленький оазис в пустоши!
Игра слов: oasis  созвучно с no way, sis
Оазис?!
По мне , так это помойка!
А?!
Ого!
Изумительно!
Ты в порядке, дружище?
Можно сказать...
Игра слов: in the lick of time - очень быстро, а дословно - на языке у времени
...меня оттуда как языком слизало!
Дзынь!
Скорей, мы опаздываем!
Это - самое важное место в королевстве!
Королевский Дворец?
Нет, это место, где я тусуюсь со своими подружками.
Привет, девчонки!
Приве-е-ет!
Хоботок и Мистер Свин? А вы то здесь делаете?!
О, мы всегда приходим сюда, чтобы потанчить, Финн!
Это самый мажорный диско-клуб во всём Ууу!
Скорей прихорашивайся, Финн!
Мой народ уже собрался во дворе!
Кхм-кхм!
Приветствую вас, верноподданные слизняки!
Хочу представить вам своего нового мужа...
...человека Финна!
Я же говорила: пустяковое дело!
Внимание, мои верноподданные слизняки!
Это Бларгета...
...и загадочный Гильермо!
Он родом из далёкого, более мрачного Королевства Слизи...
...чей народ имеет странные обычаи и не знает любви.
А диско-клубы у них - просто жуть!
Мой муж хотел бы кое-что сказать.
Но, к сожалению, у него очень болит горло.
Поэтому я скажу за него.
Мы вызываем вас на Испытания Гларба!
Ах!
Протестую!
Такие древние традиции, как Испытания Гларба, больше неуместны в нашем современном самодостаточном обществе.
К порядку! К порядку!
Требую порядка!
Я, Старейшина Плопс, будучи самым крутым челом из всех вас, разрешу этот спор.
Спор будет разрешён на поле сражений!
Отлично!
На поле сражений... любви!
Ох...
Пара, которую я посчитаю самой влюблённой, будет до конца жизни править Королевством Слизи!
Плопс удаляется.
Ох...
Это же полная противоположность тому, чего ты хочешь!
Добро пожаловать на Испытания Гларба, проводимые мной, Старейшиной Плопсом.
Первое испытание - напевашки.
Вы должны сесть в эти сделанные мной лодки, и спеть друг другу серенады.
Победит самая любящая и душещипательная песня на моё, Старейшины Плопса, мнение.
Я хочу услышать очень эмоциональную песню!
Люди хотят увидеть проявления эмоций! Так что, начинайте!
Давай, Финн! У тебя получится!
Я не знаю.
Я всё ещё сбит с толку своими отношениями с девушками.
Ну, просто... потеряйся в глубинах собственного разума и...
...замри, а потом выпусти всё наружу!
Эх...
Хорошо!
Просто выпустить всё наружу...
Когда обед разогреваю я.
Или в подземелье бью хмыря.
Я не могу... забыть тебя.
Твой поцелуй выжжен в моём мозгу,
А волосы Саймона забили сливную трубу.
Я просто не могу... забыть тебя.
Твоё лицо я вижу по всему Ууу.
Ко мне оно пристало словно на клею.
Я не могу... забыть тебя.
Почему я не могу забыть тебя?
Финн! Молодец!
Ты всех сильно впечатлил!
Гильермо, твоя очередь!
Хм? Хорошо, Гильермо! Я спрошу, спрошу!
У Гильермо всё ещё болит горло.
Э... можно, я спою за него?
Старейшина Плопс не против.
Кхм-кхм-кхм!
Хочу коснуться твоей руки... своей рукой.
Хочу потереться о твою щеку... своей щекой.
Может позже мы повесим... табличку "Не беспокоить!".
У меня всё.
Будучи Старейшиной Плопсом, за свою жизнь я слышал много песен...
И я могу сказать только одно...
Финн, победа твоя!
Хм!
Ура!
Да...
Добро пожаловать на 2 испытание...
spooning  - тип объятий, когда мужчина лежит на боку лицом к затылку женщины и вместе они похожи на вложенные др. в др. ложки
...обнимашки!
Когда я скажу "начали!", мужчины обхватят руками женщин в крепкие объятия.
Я буду наблюдать за вашими объятьями!
Измеряя и оценивая вашу любовь по вашим позам и вашей страсти!
Победит пара с лучшими объятьями.
Стой, чё?!
Участники, ложитесь на матрасы!
Что-то мне это не нравится...
На старт! Внимание!
Обнимайтесь!
Стой! Что-то я не хочу...
Оберни своих прекрасных "питонов" вокруг меня!
Нет!
Что-то не хочется!
Ну давай, Финн! Они же победят!
Бларгета и Гильермо - очень хорошо!
Не-е-ет!!!
Всё, прекратите! Я увидел достаточно.
Любовь Бларгеты и Гильермо была выше всех похвал. Они победили.
Да!
Обожаю тебя, крошка! Ты так хорошо обнимаешься!
Нет...
Счёт сравнялся.
После напевашек и обнимашек осталось 1 испытание...
...поцелуйчики!
Простите, что не рифмуется с напевашками и обнимашками.
Следующее испытание начнём завтра.
Эх, получилось не очень хорошо.
Прости, Принцесса Слизь, но я проиграю следующее испытание.
Это из-за того, что ты мало целовался?
Ты не должен стыдиться своей невинности.
Эта притворная влюблённость меня очень печалит.
И наводит на мысли о Пламенной Принцессе.
А что если я притворюсь твоей бывшей?
Думаю, будет только хуже.
Что же, похоже я проиграю своё королевство силам зла.
Нет, Принцесса Слизь!
Давай поработаем над поцелуями!
Прости!
Я... Я не могу!
Ох! с меня хватит!
Постой! Ты куда?
Я буду избивать этого Гильермо до тех пор, пока он не согласится покинуть королевство!
Я с тобой!
Эй, Гильермо!
Можешь выйти? Надо э... поговорить.
Игра слов: meeting  созвучно с beating
Скорее, кого-то побить!
Он сказал: выкуси и проваливай!
Бларгета!
Хм...
Ах!
Финн!
Не стоило вламываться в женскую комнату!
Все целы?
Игра слов: thank   и tank
Да! Спасибо!
А?
Гильермо!
Ах!
Ты чё, помер?
Фигасе, братиш...
А?
Это же оливки!
О-о...
Бларгета! Зачем ты сделала себе фальшивого мужа? Ты же такая красивая!
Ты не знаешь, как тяжело быть такой красивой!
Девушки не хотят с тобой разговаривать, потому что завидуют...
...а парни попросту боятся с тобой заговорить!
Ты одинока в этой самой красивой и сексуальной тюрьме!
Поэтому я прилепила к желатиновому шарику пару оливок и назвала его своим возлюбленным!
Прости, Бларгета, но тебе придётся перенестись из своей метафорической тюрьмы в настоящую...
...ибо то, что ты делаешь - незаконно!
Э... нет. Её просто дисквалифицируют с соревнований.
Ой!
Властью Старейшины Плопса я официально объявляю...
...ты остаёшься Принцессой Слизью.
Поцелуйтесь! Поцелуйтесь! Поцелуйтесь! Поцелуйтесь!
Финн, что скажешь?
Не хочу расстраивать всех этих людей!
Простите, я не могу!
ПОЕЗД-ПОДЗЕМЕЛЬЕ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Что... означает слово "суп"?
Чё?!
Без понятия...
С чего это ты заинтересовался...
Что... означает слово "ложка"?
Блин, чел! Ты всё ещё грустишь по Пламенной Принцессе?
Знаешь, это нормально.
Не, я в порядке!
Просто, я чувствую себя как-то... уныло.
Будто в последнее время мой внутренний голос замолк.
Никаких мыслей в голову не приходит, понимаешь?
Ага, ну...
По ходу, ты хандришь.
Послушай, Финн!
С девушками - как с лошадьми.
Если упадёшь...
...очень важно сразу же вскочить.
На другую лошадь!
А в нашем море ещё много рыбы!
Много рыбы!
Копейка рубль бережёт!
Да... н-наверное.
А может, встречаться с девушками -  как кататься на велике.
Да, чел! Да!!!
Типа, если облажаешься, можешь себя на всю жизнь травмировать, или... травмировать любимую.
Ну, может и так...
Короче!
Надеюсь, та загадочная пещера, что мы ищем, окажется такой же странной, как и описывал брат Огонька.
Может, это выведет тебя из...
Ого?! Что?!
Чё здесь делает поезд?!
Никто не говорил, что на пути будет поезд!
Расслабься, дружище! Пройдём, когда он проедет.
Не вижу проблем.
Ну, да...
Прошло 2 часа!
Чё за фигня?!
О!
Ну, ладно...
Эй! Поезд тупо едет по кругу!
Можем срезать прямо через центр! Блингл, блонгл, блунгл!
Погнали!
Эй!
Знаешь, у меня тут появилась мыслишка...
Если мы останемся на поезде, то доедем прямо до пещеры!
Блингл, блонгл, блунгл!
Быстрее! Отдавай мне своё добро!
Отдавай! Отдавай свою шапку!
Отвали!
Ой, блин...
Эй, Финн!
Ого!
Гляди, сколько добра выпало из того чела, пока ты надирал ему задницу!
Офигеть, ты глянь на этот меч!
Ого!
Какой он клёвый!
Прикольно, да?
Да, чел! Опупенно прикольно!
Хочешь глянуть, какие ещё монстры есть на этом поезде?
Да!!!
Ого! По ходу, это Кристальные Муравьи!
Клёво!
Да!
Сдохни! Сдохни! Сдохни! Сдохни!
С возвращением, дружище...
Блин! Смотри, какая у нас клёвая добыча!
Да, прикольный поезд!
Надо будет ещё разок сюда вернуться.
Эй, в смысле?
Мы же всего-то часа 3 назад начали!
Да...
Ну, просто мне уже начинает надоедать...
Все эти вагоны и монстры какие-то одинаковые.
Скучновато.
Да, ладно! Это ж весело!
Ещё 1 вагон. Давай!
Давай, чел! Погнали!
Ну хорошо, ещё 1 вагон...
Да!
Ох...
Хм?
И куда все подевались?
Эй-эй! Пустой вагон!
По ходу, мы всех победили!
Ого, чел!
Битва с боссом! Завалим его!
Хорошо! Но это последний, ладно?
Посмотрим!!!
Послушай, чел! Мы же собирались в странную пещеру!
Ещё не поздно туда двинуть!
Ай! Странная пещера...
Странный поезд...
Мне и здесь неплохо!
Ну, хорошо...
А-а-а, отстань от меня!!!
О?
Вот, блин!
Добыча с босса!!!
О, да!
Спасибо, не надо!
Джейк, скорей! Следующий вагон!
Слизевые преступники!
Разбирайся с ними сам, я просто посмотрю.
Эй!
Ай!!!
Ой! Клёво!
Кислота!
Эй! Послушай, чел! Тебе есть ещё не хочется?
Да, чел! По ходу, мы здесь уже давненько.
Больше чем "давненько"! Я даже пропустил свой поход в туалет!
Да. Думаю, можно устроить перекусон.
Отлично!
Давай вернёмся в дом на дереве, где я приготовлю нам обед.
Я могу приготовить блинчики, которые ты так любишь!
Или, заделать нам хот-догов!
Или...
Глянь!
Теперь тебе не придётся ничего делать!
Ай!
Горячее мясо!
Снова муравьи?!
здесь и далее во фразах Финна игра слов со словом ant
Никаких муравьёв!
сaught with your ants down - застал со спущенными штанами
Застал муравьёв врасплох!
ants for nothig - не зря, не задаром
И не зря!
forget about ant - забудь об этом
Забудь о муравьях!
Что случилось?
Не находишь себе место?!
feel antsy - не находить себе места
Ох, чувак! Это же вагон с муравьями!
Мы уже зачищали вагон с муравьями! Завалили всех муравьёв!
Вагон тот же.
Но то были синие муравьи, а эти - красные.
Финн! Думаю, нам надо сойти! Этот поезд тебя до добра не доведёт!
Ни за что, чел! Мне здесь хорошо!
Будто мой внутренний голос говорит: "Здесь клёво! Продолжай в том же духе!"
Ой!
Типа, как помнишь, ты испёк печеньки, а я их все до одной съел? Типа так!
Фи-инн!
Я положил в те печеньки очень много масла! Это просто твоя реакция на масло!
Всё это место - сплошное масло!
Ага!
Битва с боссом!!!
Моё добро и шмотки!!!
Зацени!
Боевая Луна!
Чё?!
Ах!
Финн! Это Кристалл Будущего! Гляди!
Это ты, чувак!
Ты старый!
Ты один!
Ты всё ещё бьёшься на этом грёбанном поезде!
get ant of town - убирайся из города
Убирайся отсюда!
Ого!
Я проживу клёвую жизнь!
О! Волосяные Обезьяны!
Не-е-е, чувак!
Мне скучно, я устал, и я возвращаюсь назад, в дом на дереве.
Если хочешь, пойдём со мной.
Чё?! Нет уж, чел!
На поезде круче! Здесь всё просто и понятно!
Ну, извини. Если захочешь, возвращайся в дом на дереве, где я буду наслаждаться жизнью и не буду атакован гориллами, сделанными из волос.
Ты вернёшься!
Нет уж, Финн!
Проща-а-а-ай...
Эх...
Эй!
Погнали!!!
А ты что здесь делаешь?
Тебя тоже уже тошнит от того, что там происходит?
Угу!
Ты же не шарахнешь меня молнией, да?
Интересно, как там поживают мои дети?
Эй!
Я так и знал?
Надо отыскать пацана.
Эй, Финн!
Фи...
Ого!
Э...
Здорово, друг!
Мне не нужны неприятности, я просто ищу своего друга Финна. Ты его не видел?
Ростом где-то 1.5 метра, ковыряется в носу, и всегда как-то необычно пахнет...
Эй!
Эй! Джейк, это я!
Просто я прибарахлился!
Ого! Фигасе, Финн! Я...
На секунду я подумал, что ты один из тех извращённых заблудших боссов!
Так и есть!
Ты один из них!
Что? Эти боссы клёвые!
Ну всё, Финн!
Я заберу тебя с поезда, хочешь ты этого или нет!
Джейк! Не подходи!
Я не шучу!
Ой-ой, и что ты мне сделаешь? Да я в 10 раз тебя сильнее!
Фу! Гадость!
Стырил!
Ох, Джейк...
Указывает мне, что делать!
Я сам себе указываю, что делать!
Посмотрим, что тут.
Яблоко, яблоко, курица, яблоко...
Точно! Шар, в котором я крутой!
Взглянем ещё разок, Шар!
Ага! Точно! Выгляжу, как надо!
Секундочку!
Что там за бедный печальный старичок плетётся за мной?
Джейк?!
Все эти годы...
...он оставался со мной?
Финн!
Может, передохнём минутку?
У меня ноги болят!
Чё-ё-ё?
Ох, Джейк!
Держись, приятель! Я всё устрою!
Финн?
Финн, прости меня!
Я останусь с тобой на поезде! Клянусь! Просто, сними с меня эту хрень!
Нет, это ты меня прости, Джейк!
Я облажался!
Но, не бойся! Теперь всё кончено!
То есть, мы сходим с поезда?
Ну... ты - да.
А я здесь ещё поторчу. Вернусь домой через пару недель.
Ой, чел! Разве ты не понимаешь? В тебе говорит поезд!
Он овладел тобой!
Не, серьёзно!
Мой внутренний голос говорит, что хватит.
Вот! Убедись сам!
Да, чел!
Вот об этом я и говорю!
Вот об этом... я и говорю.