ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
Тише!
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Я сегодня не разговариваю
Я ТОЖЕ
Когда ты сделал свои карточки?
ВЧЕРА, КОГДА УВИДЕЛ, КАК ТЫ ПИШЕШЬ СВОИ
Ты придумаешь пари?
ВАШ ВЫЗОВ ПРИНЯТ, СЭР!
Итак, на что играем?
КТО ПЕРВЫЙ ЗАГОВОРИТ,
ТОТ БУДЕТ СИЛЬНО ОГОРЧЁН
Можно пользоваться карточками?
ДА, НО ТОЛЬКО ТЕМИ, КОТОРЫЕ
НАПИШЕШЬ ЗА СЛЕДУЮЩИЕ 30 СЕКУНД
Что ты больше всего любишь?
...ну в смысле, в завтраке
Сок?
Тост?
Джем?
Чай?
ПРИВЕТ, ДЖЕЙК
Что, написал мало карточек,
дурила?
СПАСИБО, ДЖЕЙК
ПРИКОЛЬНО, ДЖЕЙК
ЛОВКО СЛОВИЛ, ДЖЕЙК
ЗА НИМИ, ДЖЕЙК!
НУ ТЫ КРУТ, ДЖЕЙК!
ДЖЕЙК, Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ
Финн!
Джейк!
Я пригласил Крошек в Бикини, чтобы потанцевать под эту песню!
Это моя любимая песня!
Она мне так нравится!
Э...
Почему вы молчите?
Сок?
Я ТОЖЕ
Что?!
Почему вы молчите?!
Что случилось с Финном и Джейком?!
Вы захватили их тела!
А-а-а!!!
ВОТ, БЛИН
Что же мне делать?
О, Боже!
БиМО!
Я туда пойду
Не трогай мои карточки
НЕ ВОПРОС, ЧЕЛ
Частная
собств-сть
Жизнь в стене
полный отстой, чел
И НЕ ГОВОРИ, ЧЕЛ
А!!!
Убирайся!
Где настоящий Джейк?
Doppelgänger  - мистический двойник человека.
Ты доппельгенгер, захватчик тел!
А-а-а!!!
Ух!!!
БиМО!
БиМО, ты дома?
БиМО, мы пришли с тобой потанцевать!
ДЖЕЙК, ТЫ НА ЧТО НАМЕКАЕШЬ? ЧТО Я ПОСМЕЛ ТРОНУТЬ ТВОИ КАРТОЧКИ, ХОТЯ ТЫ МНЕ СТРОЖАЙШЕ ЗАПРЕТИЛ ЭТО ДЕЛАТЬ?
ТОСТ?
ВОТ, БЛИН
ДЖЕЙК РУЛИТ!
ЧТО БУДЕМ ДЕЛАТЬ...
С БИМО?
ЧТО?
Надпись на картридже: ОХРЕНЕННЫЙ СКАНДАЛ
Надпись на картридже: РЫДАЮЩИЙ ЭЛЬФ
ВСЁ ХОРОШО!
А!!!
Да!
Да!!!
БИМО МЫ ТЕБЯ ЛЮБИМ
МЫ НАСТОЯЩИЕ ФИНН И ДЖЕЙК! МЫ НЕ РАЗГОВАРИВАЕМ, ПОТОМУ ЧТО СЕГОДНЯ ИГРАЕМ В МОЛЧАНКУ! МЫ ТЕБЯ ЛЮБИМ!
Ни за что, фальшивые друзья!
Я никогда отсюда не выйду!
Крошки в Бикини!!!
Они не настоящие Финн и Джейк!
Хватайте их!!!
ДАВАЙ РАЗДЕЛИМСЯ
Хорошо
АЙ
ОЙ
ЭЙ
Игра слов: jam - это варенье, а также сокр. от джем-сэйшн
Джем?
Ай! Ой! Ладно, хорошо!
Сдаюсь! Сдаюсь!
Пожалуйста, не щипай меня, Крошка в Бикини!
О, я победил!
Ах... ты так сильно огорчён!
Финн?
Джейк?
Это правда вы?!
Мы просто играли в молчанку, БиМО!
Всё началось этим утром, когда Джейк сделал карточку с надписью...
Ой, мне всё равно!
Просто давайте веселиться!
Вечеринка! Вечеринка! Вечеринка!
Памяти Армена Мирзаяна
"Ой, да ладно"
Джеймс Бэкстор - английский художник-аниматор персонажей. Это он анимировал коня.
Конь Джеймс Бэкстор
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
О! О, БиМО!
Как ты забеременел?
Кто же мать... и... кто отец?
Ша!
Я скажу, если ты никому не расскажешь.
Мы скажем, мы скажем, мы ска-а-ажем...
Так вот, прошлой ночью электрический дух появился в моей комнате и сказал:
"БиМО мне нужно твоё совершенное тело для вынашивания воплощения человеческого детёныша..."
Ах!
Стой-стой-стой!
БиМО, что случилось?!
По ходу, он разбил своё яйцо...
Эй... не печалься, БиМО!
Гляди!
Мы с Джейком корчим смешные рожи!
Смотри, БиМО!
Это тебя развеселит!
Чё за...
Ну... я сделал всё, что мог.
Чё?
Дже-е-еймс Бэкстор!
Дже-е-еймс Бэксто-о-ор!
Вот это да!
Джеймс Бэкстор просто молодец!
Он лучше всех умеет подбадривать людей!
Да, чел.
Дже-е-еймс Бэксто-о-ор!
Джеймс Бэкстор!
Как же он хорош!
Блин! Нам тоже стоит этим заняться!
Будем делать как он и нести всем добро и радость!
Да-а-а, чел!
Я хочу быть как Джеймс Бэкстор!
Всегда кататься на его надувном мяче...
...выкрикивать его имя лошадиным голосом...
...веселить народ...
Ах...
Так и сделаем!
Ха-ха! Да!!!
Челове-е-ек Фи-и-инн!
Дже-е-ейк!
Фи-и-инн!
Блин! Сложная аудитория!
По ходу, нужно найти кого-нибудь полегче!
Зря мы пытались развеселить похороны!
Ой!
Фи-и-инн! Фи-и-инн! Фи-и-инн!
Дже-е-ейк! Дже-е-ейк! Дже-е-ейк!
Фи-и-инн!
Дже-е-ейк!
Чего вы хотите?!
Пожалуйста, я просто очень грустная девочка!
Фи-и-инн!
Дже-е-ейк!
Эх...
Дже-е-еймс Бэксто-о-ор!
Дже-е-еймс...
До чего же великолепно!
Да, чел! И так уникально!
Дже-е-еймс Бэкстор!
Что же в нём есть такого, чего нету в нас?!
Нам просто нужно это выяснить!
Нет!
Вот представь, что он виртуоз игры на гитаре.
Чтобы стать виртуозом недостаточно просто копировать ноты чужого соло!
Нужно научиться играть собственное соло!
Зачем я это записываю?
Ты документируешь наш "творческий поток". На случай, если у нас случится прорыв.
Чувак! По ходу, у нас кое-что получилось!
Давай просмотрим запись!
Ванна! Ванна!
Ладно, БиМО! Покажи нам видео!
Кто хочет меня "потереть"?
Я потру. А ты записывай!
Да! Вот здесь!
Ускорь!
Замедли!
Да! От этого звука я становлюсь счастливее!
Хорошо. Хорошо! Счастье - это то, что нам нужно!
БиМО, увеличь мой рот!
Да!
Получилось отлично!
Но, если мы хотим стать, как Джеймс Бэкстор, нужно пойти дальше!
Институт Зв Ука!
Эй! Эй, чел!!!
Я вас слышу.
Добро пожаловать в Звуковой Институт Зв Ука!
Где у вас тут студия для записи самых приятных звуков?
Просто думайте о хорошем и следуйте за биением своих сердец.
Хм...
Погодь!
Сюда...
Ах!
Какая навороченная студия!
Полустеки, полные стеки!
Дисторшн педали!
От этих звуков мне хорошо прямо тут!
Прямо тут!
Хорошо!
И я тут чувствую! Тут хорошо!
Надо сделать так, чтобы наш звук...
...запихивал счастье прямо в слушателя!
Проверим наши данные!
Может, сделать повыше?
Да, может... может сделать пониже? Ну, не знаю...
Думаю, мы оба согласны, что этот звук надо переместить сюда!
Видишь этот звук? Я нарисовал его присоединённым к 2 другим звукам!
Хм...
Чего-то не хватает...
Ах!
Точно!
Вот чего нам не хватает!
Да...
У Джеймса Бэкстора есть не только заводная фраза...
...у него есть ещё надувной мяч!
Значит, нам нужно придумать приятные телодвижения к нашему приятному звуку!
Мы это сделали, кореш!
Внатуре, чувак!
Наша штука изменит весь мир!
Когда люди её увидят - они станут офигенно счастливыми!
Ты слишком размечтался!
Просто, сделаем это!
Ага, чел...
Давай...
Эй, вон грустная девочка!
Что?
А-а-а!!!
Не-не-не! Обожди!
Попридержи свою реакцию, пока не увидишь обновлённую версию нашей штуки!
Получилось!
Печаль, какая печаль...
Чё случилось?
Мы в печали!
Бу-у-у!
Бу-у-у...
Бу?
Бу-у-у!!!
Обыкновенный жук-носорог...
...научное название Xylotrupes Ulysses.
Обыкновенный навозный жук... О, Боже!
О, отлично!
Вы ещё здесь.
Эй, я знаю, мы были здесь вчера...
...и ушли не очень вежливо...
Чувак! Просто сделаем нашу штуку!
Точно!
Давай!
Чува-а-ак!
Зачем вы расстроили мои похороны?!
Джейк! Давай, чел, мне нужна твоя помощь!
Прости!
Я повёл себя, как трусишка!
Ого!
Это молоко!
Заче-е-ем???
Блин, жесть какая!
Он сломал все мои мягкие косточки!
Не бойся, Джейк, я заблокирую этот удар!
Финн!
Когда мы очнёмся в 9м Мёртвом Мире...
...пообещай мне, что будешь искать этот звук:
Чё?!
Просто, там очень много мертвецов и мы можем потерять друг друга.
Я буду издавать звук:
Дже-е-еймс Бэксто-о-ор!
Пресвятые угодники!
Ничего себе!
Это парень и вправду знает, как развеселить! Это клёво!
Вы с ним знакомы?
Ну...
..типа того.
Конечно знакомы!
И кто же он такой?
Его зовут Джеймс Бэкстор.
Он просто путешествует по миру на своём надувном мяче...
...несёт людям счастье.
Дже-е-еймс Бэксто-о-ор!
Круто!