ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
Lemonhope  = lemon  + hope .
ЛИМОНАДИК
Часть Первая
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
А?!
Ох...
Здравствуйте!
И держитесь подальше от Замка Лимонхват!
Ну, как поживаете?
Угу! Ясно!
Да!
Я нахожусь внутри своего укреплённого тоталитарного города-государства.
Здравствуйте! Я Лимонхват.
Угу! Я тоже!
Ой!!!
Неприемлемо.
В Замке Лимонхват дела идут как никогда хорошо!
Я жирнее чем когда-либо.
И после изгнания Лимонадика...
...мы достигли пика общественного повиновения.
Закон.
Порядок.
Ломание арф.
Всё это у нас есть!
М-м-м... удовольствие!
Сломай ещё одну!
Ой! Кто же это?
Я один из моих подчинённых!
Я наказан за помощь Лимонадику.
Но я не жалуюсь!
Да, мораль у нас высока как никогда, с тех пор как мы избавились от Лимонадика.
В заключение скажу: никто не должен сюда приходить,
особенно Лимонадик. А ещё я съел своего брата. Прощайте!
Спаси нас, Лимонадик!
Ты единственная надежда Лимо...
Держитесь подальше!
Включить свет!
Ох, Лимонадик! Ты вообще смотрел на экран?
М-м-м... да!
Я знаю, это тяжело принять...
...но однажды спасение тех Лимонов станет твоей обязанностью!
Они в беде, и ты должен работать над этим.
Э...
Хм-м-м...
Ну, не знаю.
Полагаю, я не слишком беспокоюсь о других.
Типа... у меня есть я...
А... у них есть они.
Ладно...
Попробуем что-нибудь другое.
Это кексики.
Кексики!
Линонадик! У тебя есть 2 кексика.
У Финна нет кексиков.
Лимонадик! Ты отдашь Финну один из своих кексиков?
Эм-м-м...
Да!
Хм!
Но я не хочу!
Я хочу оба кексика!
Финн и сам может найти себе кексы!
Эх...
Возможно, нам нужен более наглядный пример.
Эй, Финн! Слушай, на сегодня уроки окончены.
Но прочитай 3 следующие главы учебника по геометрии!
Ну, он хоть умеет постоять за себя.
Ладно, чувак! Мы идём в поход!
Это граница Лимонного Графства.
К сожалению, договоры и соглашения не позволяют мне подойти ближе.
Нужно замаскироваться.
Знаю, ты не любишь говорить о Замке Лимонхват. Но здесь живёт твоя семья!
Они освободили тебя, и теперь их за это наказывают.
Это ужасно. Гляди!
Не забуду Лимонадика!
Я тебя сожру!!!
Нет! Нет! Нет!
Нет! Нет!
А-а-а!!!
Сожрал!
Вот видишь?
Они помогли тебе, и теперь ты должен помочь им!
Это твоя обязанность!
Нет!!!
Я не обязан делать то, чего не хочу!
Они освободили меня.
А это значит я решаю, что мне делать. Не они. И не ты!
Чувак! Прости, но твоё поведение неприемлемо!
Ой!
То есть...
Лимонадик?
Лимонадиковы ножки веселье будут искать.
Лимонадиково тельце на солнце будет отдыхать.
У Лимонадика нет на будущее планов.
Я неудержим!
Без маек, панталонов, без запретов, без законов.
И телом я свободен как маленький птенец! Кар!
У Лимонадика есть ноги чтобы важно ходить.
У Лимонадикаа есть бёдра чтобы булки шевелить.
У него-о-о-о...
Есть и арфа, флейта есть.
Свободен тренькать и дудеть.
Свободен Жвачку не терпеть. Я Лимон...
...свободы!!!
Оп!
О...
Здесь жарко...
Отчаливаем, недотёпы! Мы должны привезти наворованное к завтраку!
Ого! Похоже, на этой штуке полно свободы!
Вперёд, к свободе от забот!
Бегу я прямиком к тебе! Ха-ха!
Да! Вот именно!
Чего?!
Ну, ладно...
В жизни всякое бывает...
Чёрт! ЖадноЖир!
Ох...
Ох!
Ой!
Мой родничок!
Здрасте!
Я...
Я случайно попал на ваш корабль, но...
...но я...
...думаю, мне очень нужна помощь.
Эй!
Эй, чел!
Я здесь!
По ходу, я свалился.
Чел!
Эй, дружище!
Пст!
Внизу!
Лимонадик! Это я!
Ты...
...неприемлем!!!
Друг! Друг! Друг! Друг! Друг! Друг! Друг! Друг! Друг! Друг!
А-а-а!!!
Снова кошмары.
Видимо, такова твоя свобода!
Ой...
Хм!
Хочу пить!
Нет ничего лучше сока на завтрак.
Ой...
Видимо, больше ничего не осталось...
Ну... полагаю... раз нет сока...
...я свободен поискать воды! Ха-ха-ха!
ЛИМО
НАДИК
Хм!
Странное облако всё там же.
Могло-бы и покапать, а? Облако?
Эх, ну что поделаешь...
Видимо, это свобода не капать...
Лимонадиково тельце на солнце будет отдыха-а-ать...
Моя Лимонная...
...свобода.
ЛИМОНАДИК
Часть Вторая
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пст! Лимонадик!
Эй! Так-то лучше!
Кто ты такой?
Boxing Day - день рождественских подарков, второй день Рождества.
Меня зовут Флэнел День-Подарков.
И я следил за тобой и твоей тяжёлой жизнью в этой пустыне прямо оттуда!
Со своего Облачного Траулера!
Я подумал, что тебе нужна помощь.
Угу!
Парень! По правде говоря, выглядишь ты не очень.
Если хочешь, можешь пожить у меня, пока не почувствуешь себя сильнее.
Хм...
Выбор за тобой!
Хе-хе! Пойдём, чувак!
Может, ты читал какие-нибудь интересные книжки?
О, я не умею читать.
В школе меня пытались научить читать, но... я отлынивал.
Ага...
О-о! Подожди-ка, дружище!
GreedLard = greed  + lard .
Похож на Морского Жира  из серии S05E09b - Princess Potluck
Похоже, нас унюхал ЖадноЖир!
Блин! Он быстрый!
От него не убежишь, но может нам удастся его отпугнуть.
Сыграй на своей флейте, Лимонадик!
Я видел, как ты одолел тех скорпионов. Так что, играй на своей флейте изо всех сил!
Продолжай, Лимонадик! Получилось!
Он улетает!
Нет! Погоди! Он разъярён! Мы его взбесили!
Он зовёт свою стаю!
Арфа, Лимонадик! Скорей-скорей-скорей!
Мы заманим зверя в скалы!
Ах!
Нет!
Флэнел! Останови корабль! Останови корабль!!!
Что? Зачем?
Останови корабль!!!
Видишь, Лимонадик? Это не люди!
Это сокровища!
О...
ЖадноЖир питается сокровищами.
И поскольку мы его убили, то заберём себе всё!
Это моя работа, Лимонадик.
Когда я не скитаюсь в поисках приключений, я охочусь на монстров, которые едят сокровища и забираю их себе.
И так уж получилось, что я ищу нового ученика.
Что думаешь о партнёрстве со стариком Флэнелом День-Подарковым?
Боже мой, Флэнел, да!
Будто сон стал явью!
Сон стал явью!
Сон стал явью...
Бедному Лимонадику.
Бросьте верёвочку.
Есть ли дом для меня и арфы моей?
Место, где я смогу обня-я-я-ть... друзей?
Эй!
Э-э-эй! Чё там происходит?
Что-то здесь не так...
О, гляди! Лимонадик пришёл!
Здорово, чел! Как дела...
Ого! Чё за хрень?!
Беги, Лимонадик! Беги! Беги!!!
Ну же! Почему ты не убегаешь?!
Лимонади-и-ик!!!
Доброе утро, Лимонадик!
Эй! В хранилище есть ещё белый уголь?
Чем больше чёрных алмазов - тем больше любовных зелий!
The 3 R's - reading, 'riting, 'rithmetic  - фундаментальная основа обучения.
Это правило трёх Р, понимаешь?
Ро-ро-романтические отношения!
Ох, чел! Как же мне не хватает любви-и-и...
Я так давно... ой!
Вот, чёрт!
Ну, что же...
Эй! Не печалься, дружище! Это же не твоя вина.
Дело не в этом, Флэнел. Мне приснился кошмар.
Снова? Это уже 3 раз за неделю!
Ох...
Теперь я свободен, Флэнел. Делать всё, что захочу!
Но всё о чём я думаю - это о старой жизни!
Что это значит?
Ну...
Действительно, ты свободен...
Свободен помогать Лимонам или... не помогать.
Но! Неоплаченный долг так просто не забывается.
Поэтому, ты всё ещё пленник.
In deinem kopf.
Ха...
Госпожа это часто говорила... а я её не слушал!
Ах, Лимонадик! Ты не слушатель, ты человек дела!
Ты учишься своими руками. И сердцем.
Не головой.
Так, что будешь делать, Лимонадик?
Я...
Я... я вернусь!
И...
Я помогу своему народу!
И... может, мне станет легче!
И как ты это сделаешь?
Э...
При помощи... моей... арфы... и...
...моей флейты!
И помощи моего друга Флэнела!
Ах, Лимонадик!
Конечно, я довезу тебя как можно ближе...
...но я не могу вмешиваться в дела и политику Лимонхвата.
Все эти старые договоры и соглашения связали меня крепче, чем...
...переходник трубы станины компрессора синтетического заноидного стерилизатора в мусорный день.
Томится в берлоге Лимонхвата... вся моя семья.
И страшно мне, но спасение их... также спасёт и меня.
Хм...
Ищешь кого-то?
Ну так, ты нашёл меня!
Жирного Лимонхвата!
О, что там у тебя?
А, твоя маленькая арфа!
Но, что это?
Сегодня у меня в ушах эти штуки!
Поэтому я непобедим!
Играй, Лимонадик!
Что? Э-э... говори громче, дитя!
Я... ничего не говорил.
Играй на арфе! Быстрее! А с остальным я разберусь!
Что?!
Арфа, Лимонадик! Сыграй на ней!
О-о-о... арфа!
Разве я не объяснял? У меня же штуки в уша...
М..мои штуки!!!
Ой! Отпустите меня!
Отпустите меня!!!
Арфа, Лимонадик!
Арфа!!!
Надежда! Надежда! Надежда! Надежда! Надежда!
О, какой ужасный звук!!!!
Быстрее, Лимонадик!
Это просто невыносимо!!!
Быстрее!!!
Хм?
Иду!
Подождите, подождите!
Я-я-я-я... я иду!
Здрасте?
З..здрасте?
Знаешь, я тут подумала, Лимонадик.
Может, ты останешься здесь, в Лимонхвате, пока Лимонхват будет поправляться?
Каждому королевству нужен защитник, а ты самый настоящий защитник, каких я только видела.
К тому же, я подготовила для тебя комнатку.
Он что, останется таким?
Каким?
О!
Не-не-не-не-не!
Как только его мозг и тело срастутся,
он снова станет одиноким самим собой...
..и, видимо, это является его единственной стабильной моделью взаимоотношений.
Я-я-я!
Ну что, останешься, Лимонадик?
И снова поможешь своему народу?
Не, пожалуй нет.
О...
Но, я думала...
Вы, конечно, клёвые ребята, но...
...я сюда вернулся лишь для того, чтобы перестать всё время думать о вас.
Я вернусь, когда мне надоест быть свободным.
Увидимся лет через 1000.
Мир!
Ого!
Я-то думал, он останется.
Я тоже...
Я даже написала об этом песню!
Эй! Не смейся!
Ну так спой её!
Нет, она ужасна!
Ну давай!
Нет!
Давай!
Спой! Спой! Спой! Спой! Спой! Спой!
Ну ладно, ладно.
Юный Лимонадик.
Рождён из клея и конфет.
Красоту и уродство принёс в этот свет.
Бедный Лимонадик.
Во тьме тебя я нашла.
Ты жил в туалете, так живи в наших сердцах.
Милый Лимонадик.
Освобождён был жертвой большой.
Чтоб в королевстве сладостей найти свой дом родной.
Потерянный Лимонадик.
Желал свободы сильней...
...чем состраданья и мудрости, любви и друзей.
Сильный Лимонадик.
Рискуя свободой, здоровьем cвоим...
...вернулся на помощь к братьям своим.
Безопасный Лимонадик.
Скитался сам с собой.
Когда-то был потерян, но вернулся домой.