ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
ADVENTURE TIME
with Finn and Jake
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Пора приключений!
Adventure time!
Приключений
Adventure
ПОРА
CAMON
Бери с собой друзей.
Camon grab your friends.
И путешествуй за Тридевять Земель.
We'll go to very Distant Lands.
С собакой Джейком
With Jake the dog
и Финном человеком,
and Finn the human,
нам весело всегда!
the fun will never end!
Приключений Пора...
It's Adventure Time...
ЧУВАЧОК
LITTLE DUDE
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
По ходу, купель где-то неподалёку!
As, the font's around here!
Да!
Yes!
Кто первый окунётся в воду тот...
Who's first to plunge into the water...
Э... первый окунётся в воду!
A... first to plunge into the water!
Так не честно! Сперва я должен раздеться!
It's so not fair! I need to undress!
Ай!
Ah!
Ох!
Oh!
Эх, ох!
Ah, oh!
Быстрее! Сделаем воронку!
Be faster! Let's do the funnel!
Ну чё, вылазим?
Let's, crawl up out?
Ага, чувак!
Yeah, dude!
Давай попросим БиМО сварить нам сасисек!
Let's ask BiMO cook for us the sausage!
Слопаем их с горчичкой!
Will eat this with mustard!
Использую Сигнальную Сасиську!
Use the Signal Sausage!
САСИСЬКА
SAUSAGE
Надеюсь, БиМО это увидит!
I hope, BiMO will see it's!
Разве Леди не просила тебя не пользоваться Сигнальной Сасиськай?
Isn't Ledy was ask you don't use the Signal Sausage?
Просила.
Ask.
Ну, так...
So...
Не злоупотребляй ей, чел! А не то ты...
Don't abuse her, dude! Or you...
А не то я что?!
Or am I?!
А не то разжиреешь!
Or I will fat!
Ай!!!
Ai!!!
Фигасе...
Wow...
Эй!
Hey!
Расслабься!
Relax!
Охренеть, чувак!
Wow, dude!
Твоя шапка ожила!
Your hat come alive!
Жесть какая!
Lucky!
Я ему нравлюсь!
I like him!
Это не моя шапка!
It's not my hat!
Теперь это... нечто другое!
Now it's... something different!
Да, чел! Шапкой может быть что угодно:
Yeah, dude! The hat can be everything:
...штаны...
...pants...
...другие люди...
...different people...
Всё путём!
We good!
Да, но она теперь...
Yes, but she now...
...типа живая!
...is alive!
Да, это чудо!
Yes, it's marvel!
Теперь он сможет тусоваться с нами и слушать наши клёвые анекдоты!
Now he can to hang out with us and listen our cool jokes!
Точняк!
Yes!
Может, и хорошо, что он живой!
Maybe, it's good, that he is alive!
Ты был клёвой шапкой...
You were a cool hat...
А теперь ты клёвый...
But now you are cool...
Чувачок!
Little dude!
Йоу, братиш!
Oh, bro!
В глаза смотри!
Look in the eye!
Погнали, Чувачок!
Let's go, Little dude!
Нас ждут великие дела!
The great things waiting us!
Да!!!
Yes!!!
О, да!!!
O, yes!!!
О, да!
O, yes!
БиМО!!!
BiMO!!!
Джейки нравится!
Jake like it's!
Стол просто ломится!
The table breaks with food!
ПОЦЕЛУЙ
МОЕГО
ПОВАРА
KISS
MY
COOKED
Я приготовил всё это для вас!
I cooked this is all for you!
Надеюсь, вы проголодались!
I hope, you're hungry!
Ха-ха! Ещё как!
Ha-ha! Of course!
БиМО!
BiMO!
Это Чувачок!
It's Little Dude!
Приветик!
Hello!
Блин!!!
Man!!!
Что?!
What?!
Ай!!!
Ah!!!
Здесь сковородка с кипящим маслом! Не дурачься!
There is the pan with fry oil! Don't be childish!
О, нет! Слезь с меня!
O, no! Get off me!
Чувачок, фу!
Little dude, yuck!
Нельзя прыгать на головы! Это невежливо, Чувачок!
Can't jump on the head! It's impolite, Little dude!
Ты в порядке, БиМО?
How are you, BiMO?
В порядке, Финн.
I'm fine, Finn.
Я-то думал, ты выберешь компанию получше!
I think you choice the company better!
Прости, БиМО! Он просто перевозбудился!
Sorry, BiMO! He is just get it up!
Прости, Чувачок...
Sorry, Dude...
...но мне надо поесть!
...but I need to eat!
Только ничего не ешьте - гарнир почти готов!
Just don't eat anything - the garnish nearly done!
Ладно!
Okay!
Ага, ладно!
Yeah, okay!
Прикольный у тебя "ёжик" на башке, чел!
You have "hedgehog" on the head, dude!
На ощупь, прям как персик!
To the touch, how the peach!
Эй, Чувачок!
Hey, Dude!
Если пообещаешь вести себя хорошо, то сможешь сюда забраться!
If you promise will be good, you can to climb there!
Только хорошие дети...
Only the good children...
...получают...
...get...
...сасиськи!
...the sausage!
Эй! Не ешь... э...
Hey! Don't eat... the...
...еду?!
...food?!
Фу!
Yuck!
Чувак!
Dude!
Он превратил её в какашку!
He turned it into the shit!
Теперь это какашка!
Now it's shit!
Понюхай!
Smell!
Ага.
Yeah.
Чувачок!
Little dude!
А ну, прекрати!
Hey, stop!
Попался!
Get caught!
Ах, ты проказник!
Ah, you are the mischief!
Что же мне с тобой делать?
What am I going do with you?
По-моему, вам уже пора баиньки!
Maybe, it's time for a nap!
Да... Хорошо!
Yeah... Good!
БиМО шлёпнул тебя по заднице!
BiMO spank your ass!
Гы-гы-гы!
Ha-ha-ha!
Ша!
Sha!
Чувачок!
Little Dude!
Уймись!
Calm down!
Споки-споки!
Good night!
Джейк! Проснись!
Jake! Wake up!
Кто-то в доме!
Who's in our home!
Блин, чувак! Наверное, это снова Ледяной Король!
Oh boy, dude! Maybe, it's Ise King again!
Чел, надо сказать ему, что мы знаем, что он спит на нашей крыше!
Dude, need to say him, that we know, he sleep on our roof!
Ой...
Oh...
Не-не-нет!
No-no-no!
Нет, только не на голову!
No, only not on the head!
Говняная жопа!
Shit ass!
Говняная жопа на моей голове!!!
The shit ass on my head!!!
А-А-А!!!
A-A-A!!!
Фу!
Yuck!
Ах!
Ah!
О-о-ой...
O-o-oh...
Чё ты делаешь в нашем доме, кореш?
What are you doing on our house, dude?
Пожалуйста, не бейте!
Please, don't hit me!
Вы в смертельной опасности - и всё из-за меня!
You in grave danger - it's all for me!
Чё?!
Wha?!
О чём это ты?!
What are about you?!
Твоя шапка случайно коснулась цветка на моей голове!
Your hat touched the flower on my head!
Видишь?
See?
Моё волшебство вселяет злой дух во всё, до чего я только дотронусь!
My magic gives angry spirit  everything into everything, I touch!
Сей дух несёт лишь разрушения и хаос!
This spirit have only the destruction and the chaos!
Фу!
Yuck!
Я зарыл себя, чтобы ничто и никогда не смогло коснуться моего тела!
I bury myself, that nothing and never can't to touch my body!
Но, на моей голове вырос этот цветок!
But, on me head grow this flower!
C'est la vie!
That's life!(franch)
Злое волшебство - отстой, кореш!
Evil - suck, bro!
Простите!
Sorry!
Так уж работает моё волшебство...
That's how works my magic...
Папа всегда говорил, что я плохой волшебник...
Dad always said, I'm a bad wizard...
Да, папа?!
Yes, dad?!
Сынок плохой волшебник!
Son is a bad wizard!
Плохой волшебник, да?!
The bad wizard, yes?!
Это ты плохой волшебник!
It's you are the bad wizard!
Я плохой волшебник!!!
I'm the bad wizard!!!
Ой... Остынь, чувак!
Oh... Chill out, dude!
Просто, давай исправим Чувачка!
Just, let's fix Little Dude!
Ага!
Yeah!
Хорошо!
Good!
Мужики!
Mans!
Ваш вонючий дружбан выпрыгнул из окна...
Your smelly friend jumped out of the window...
...и побежал в Конфетное Королевство!
and ran to the Candy Kingdom!
О...
O...
Привет!
Hello!
Какой милашка!
So cute!
Эй! Ты потерялся, малыш?
Hey! Are you lost?
Где же он?!
Where is he?!
Чувачок!
Little dude!
Чувачок!!
Little dude!!
Ядрёна кочерыжка!
Oh boy!
Фу, Чувачок!
Yeack, Little dude!
Плохой Чувачок!
Bad Little dude!
О-о-ой... лошадка!
O-o-oh... horse!
Чувачок!!!
Little dude!!!
Ты же, вроде-как, мой кореш!
You’re supposed to be my bro!
ФРУКТЫ
FRUITS
Это я во всём виноват! Я виноват!
It's all my fault! My fault!
Ой, блин-блин-блин!
Oh, boy-boy-boy!
Почему он такой сильный?!
Why he is so strong?!
Тот, кем овладевает шапка...
The one with the hat...
...получает пропорциональную силу шляпы!
...get the proportional power of the hat!
Берегись, он опять схватил лошадь!!!
Look out, he take a horse again!!!
Обнаружено присутствие зла!
Found the evil!
Простите, парни!
Sorry, guys!
Я не умею разруливать конфликтные ситуации!
I can't to make sense out of it!
Ой!
Oh!
Зло!
Evil!
Нет!!!
No!!!
Только не Жвачный Страж!!!
Just not Bubblegum Guard!!!
Зло!
Evil!
Чувак! Используй своё колдунство!
Dude! Use your magic!
Не могу!
I can't!
Всё, что я могу, это думать о папе и о том, какое я для него большое разочарование!
All, i can think about is dad and how disappointed I am to him!
Просто, думай о чём-нибудь хорошем! О чём-нибудь приятном!
Just think about something good! Something good!
Типа...
How...
...о моей мамочке?
...about my mommy?
Когда я возвращался домой из Школы Волшебников с плохими оценками...
When I came to home from School's Wizards with the bad grade...
...моя мамочка всегда меня обнимала!
...my mommy hugged me always!
Всегда меня обнимала!
Hugged me always!
О-о-о, мам-м-мочка-а-а... Их-хи-хи-хи-хи!!!
O-o-o, mom-m-mmmmm-y-y... Eh-he-he-he-he!!!
Э... Да...
A... Yes...
Просто думай о маме и колдуй своё колдунство!
Just think about mommy and do magic!
Ну-у-у, хорошо! Давай попробуем!
So-o-o, good! Let's try!
Я...
I...
...люблю свою мамочку?
...love my mother?
Обнимашки!
The hug!
Я... тебя обниму! Я тебя обниму!
I... hug you! I hug you!
Обними меня!
Hug me!
Получилось!!!
Get it!!!
Я люблю мамочку!
I love mommy!
Привет, ребята! Как же я рад, что живой!
Hello, guys! I'm so happy,that you're alive!
Мамочка!!!
Mommy!!!
Я окно и я тебя обниму!
I'm a window and I hug you!
Мамочка!!!
Mommy!!!
Ха-ха! Я хочу обнять... всех!!!
Ha-ha! I want to hug... everyone!!!
О, мамочка!
O, mommy!
Я тебя обниму!
I hug you!
Мамочка...
Mommy...
Хе! Кто-нибудь! Оденьте этого парнишу!
He! Somebody! Wear this guy!
А теперь...
A now...
Восстаньте, друзья мои...
Get up, my friends...
...и заобнимайте своего ужасного братишку до полного повиновения!
...and hold your terrible brother to the point of complete obedience!
Я его до смерти заобнимаю! Люблю этого чела!
I hold him to death! Love this guy!
Мы тебя обнимем! Обнимем!!! Мы тебя так любим!
We hug you! Hug!!! We love you so much!
Мы отлично сработаемся вместе!
We can work well together!
Давай!
Let's!
Станем пиджамкой!
Will become the pajama!
Пи... пижамкой!
Pa... pajama!
Пижамкой!
Pajama!
Спасибо, мои обретшие сознание братья!
Thank you, my brethren of consciousness brothers!
А теперь, верните мне свои жизненные силы!
And now, back my vitality!
Я наслаждался каждой минутой! Да, больше не живём!
I enjoy every minutes! Yes, no longer live!
а-а-акчомаМ!!!
a-a-amaM!!!
Ась?!
A?!
О, да!!!
O, yes!!!
Бедный Чувачок...
Poor Guy...
Он, ведь, делал только то, что умел...
He is just can...
Он не виноват, что его создали злым!
It's not his fault, that him maided him evil!
Ага...
Yeah...
Он заслуживает быть добрым!
He deserve to be kind!
Волшебник!
Wizard!
Верни его к жизни маминым колдунством!
Back him to life with mom's magic!
Хорошо!
Good!
Мамочка!
Mommy!
Боженьки ты мой!
Oh my God!
Что это за чудесное место?
What is the wonderful place?
Это жизнь, чел!
Ясно...
А этот чувак - твой папашка!
Нет, я...
Хотя...
Наверное, да!
Хм!
Обращайся с ним хорошо!
Обязательно!
И намного лучше, чем мой папа обращался со мной!
Ага, в этом весь смысл!
Джейк!
По ходу, мне нужна новая шапка!
Не вопрос!
Пойдём, снимем скальп со Злобного Медведя!
КОСТЯНОЙ СКЛЕП
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Эх...
Что случилось?
Ничего!
Ну, не знаю...
Если кто-то желает чаю, он будет готов через пару минут.
Злая-злая-злая-злая-злая-злая-злая-злая!
Ого! Пламенный Король!
Отец?!
Ой!
Э... Простите, я...
Я думал, моя дочь одна.... кхм-кхм!
Ну... Я, наверное, пойду...
Клёвый чайник!
Ых!
Чё это было?!
Он всё время повторял: "злая-злая-злая-злая"!
Да, я... я слышал.
О, я не был уверен, что ты расслышал. Он, ведь, шептал.
Да, я слышал.
Ох, как же он меня достал!
Я, лишь, пытался помочь...
Ой! Я не про тебя, Джейк, а про своего папу!
Он всё время шепчет мне на ухо всякую фигню, когда я не обращаю внимания!
Он постоянно твердит, что я злая!
Ого!
Лучше не верь в эту ахинею!
Уверен, он пытается испортить тебе жизнь, чтобы ты думала, что ты злая.
Но ты не злая!
Как мне знать наверняка?
Подземелья!
Что?!
Пойдём, прогуляемся по подземельям!
Это всегда очищает мой разум и помогает понять, что есть что!
И... это сделает меня хорошей?
Нет!
Это тебя немного успокоит!
Ведь, ты уже хорошая!
Вот здесь!
Ну, ладно!
Да! Так и поступим!
Подземелья!
Ромашковый чай!
И вот так ты ищешь подземелья?
Да...
Очень часто, вход замаскирован.
Поэтому, приходится рыться в кустах и камнях, чтобы найти секретный переключатель.
Иногда поиски занимают много времени...
Хм.
Воспользуюсь своим тепловым чувством!
Вон то дерево - ненастоящее!
Правда?
Ха-ха! Да!
Да!
У! Латная рукавица!
Спасибо, что взял меня с собой, Финн!
Да, не за что!
Подожжёшь мне факел?
О, конечно!
А разве нам нужен факел?
Я ж, вроде как, сделана из огня.
Ой...
Ну, факелы, они как бы клёвый атрибут подземелий.
О! Ну, хорошо.
Да... Мне нравится гулять с факелом.
Да уж...
Жуткое местечко!
Разве?
У меня такое ощущение, что это всё показуха.
Золотой!
О... ты это про все эти черепа?
Погодь! Погодь!
Что такое?
Эй!
Что вы здесь делаете?!
Сжигаем тебя заживо!
Не-не! Обожди минутку!
Прости, одну минутку!
Не вопрос!
Возможно, при нём есть важные трофеи!
Мы же не хотим их сжечь!
Плюс, не слишком ли это жестоко, даже для злого корча?
Зацени-ка это!
Сдавайся!
Ладно-ладно, сдаюсь!
Я сжалюсь над тобой...
...если ты сядешь на шпагат!
Садись на шпагат!!!
Я...
Я не... Я не умею садиться на шпа... шпагат.
Садись на шпагат, ты, трусливый капризный болтун!
Хорошо-хорошо!
Эх... хорошо!
Ой-ё-ё-ё-ёй!
Видишь?
Очень часто этих парней можно победить одной лишь уверенностью!
Точно!
У тебя есть какие трофеи?
Только эта карта! Она... она вам поможет!
Ха! Вот видишь?
Она бы сгорела!
Да... ты прав.
Что ещё у тебя есть?!
Ня-я-я... Там в углу есть сундук с сокровищами!
Пожалуйста, перестань орать!
Ха-ха! Я так и знал!
Butternuts - это плоды амер. серого ореха, а так же прозвище солдат-южан Конфедерации
Грёбанные баттернаты! Он заперт!
А-а-а! Я не знаю, где ключ! Пожалуйста, не ори!
Ну, ладно!
Мы можем вернуться к нему позже!
Эй! Тебе весело?
Угу!
А я...
Я останусь здесь.
Побежали к следующему монстру!!!
Стой! Стой!!!
Чего?!
В подземелье так не принято!
Ты должна красться!
Красться?!
Вот так!
И ты должна смотреть по сторонам!
Та-та-та-та. Та!
Хорошо!
Этого здоровяка сложно запугать, но у меня есть план!
Сперва, ты выстрелишь огнём в ту верёвку.
Канделябр упадёт и отвлечёт монстра!
И тут выбегаем мы - элемент неожиданности!
Ого!
Готова?
Ага!
Прежде, чем мы начнём, как метко ты умеешь бесшумно стрелять маленькими сгустками огня?
О! Э...
По шкале от 1 до 100...
...как метко ты можешь попасть в верёвку сгустком огня с расстояния 15 метров?
Э...
По шкале от 1 до 100.
42...
42?!
Ну, не знаю! Я никогда себя не оценивала!
Ну, хорошо!
Хорошо!
Просто попробуй попасть в ту верёвку.
Хм...
Ты в порядке?
Да, я в норме.
Это голограмма!
О! Точно!
Так что... пойдём дальше?
Да... Хотя, возникает вопрос.
Зачем кому-то устанавливать здесь голограмму?
Разве что...
...он что-то спрятал в этой комнате!
Эх...
Эй! Проснись!
Я медитировала!
Смотри, что я нашё-ё-ёл!
Ключ!
Нам придётся возвращаться?
Не придётся, а нужно!
Пойдём!
В подземелье поход
Самый лучший в мире спорт!
Нас всегда развлечёт
В подземелье поход.
Вот видишь? Путь назад был недолог!
Теперь мы получим сокровище!
Хорошо!
Неа! Этот ключ от чего-то ещё!
Ха-ха! Ну, что ж...
В подземелье поход
Самый лучший в мире спорт!
Нас обратно вернёт
В подземелье поход.
Бли-и-ин... Скукотища-то какая!
Ну, хоть идёт он быстро!
Здесь я нашёл ключ!
Замочные Драконы!
Займи моё место! Займи моё место!
Займи моё...
Огонь вразброс!
Ох...
Нет, нет! Сперва мы их грабим, помнишь?
Он хотел, чтобы я заняла его место!
Блин...
О! Погодь!
Ха-ха!
Ещё один ключ!
Теперь надо вернуться назад!
Йу-ху!
Финн! Что-то мне не весело...
Что?!
Почему?
Ну...
Ты всё время хочешь, чтобы я всё делала по-твоему!
Но мне не нравится делать по-твоему!
Это потому, что я злая?
Чего?!
Нет! Это...
Нет!
Э...
Эй, а знаешь что? Давай всё делать по-твоему!
Правда?
Ага!
Я вёл себя, как грубый мужлан, миледи!
Хорошо... Вон там есть закрытая дверь.
Что будешь делать?
Я...
...её сожгу!
Ну, да! Сработало.
А теперь что будешь делать?..
Мо... молодец, П.П.!
Спасибо, Ч. Ф.!
Ох! Двери!
Гори! Гори! Гори!!!
Чё?!
Блинский блин!
Это Легион Липких Черепов!
Э... Как будешь защищаться?
Змеиный огонь!
А эта хрень горит...
Да!
Отведайте моего пламени, ничтожные черви!
Сила разрушения!!!
Пламенная Принцесса!!!
Хм?
Помоги мне!
Только не используй огонь, а то сама знаешь...
Отпусти его!!!
А не то ощутишь на себе гнев принцессы пламени!
Ну, что же...
Садись на шпагат!
Ну-ка садись на шпагат, ты, трусливый капризный болтун!
Хорошо! Хорошо!
Обалдеть, Принцесса!
Я думал, ты спалишь меня живьём!
Ни за что!
Я никогда бы так не поступила со своим парнем!
Ах...
Спасибо, Финн!
Я получила уйму впечатлений!
Подземелья полностью очистили твой разум, да?
Угу!
Я и забыла, как это клёво всё уничтожать!
Э...
В смысле... всё плохое!
Ах, да!
Клёво...
Надо будет как-нибудь повторить!
Ты знаешь ещё какие-нибудь подземелья?
А может, лучше в следующий раз сходим...
...на базар?
И спалим его!
Хм...
Попробуй этот ключ!
Ах!
Что там?