ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
ADVENTURE TIME
with Finn and Jake
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Пора приключений!
Adventure time!
Приключений
Adventure
ПОРА
CAMON
Бери с собой друзей.
Take your friends with you.
И путешествуй за Тридевять Земель.
And to travel All Land.
С собакой Джейком
With Jake the dog
и Финном человеком,
and Finn the human,
нам весело всегда!
we're happy always!
Приключений Пора...
Adventure Time...
ДЭЙВИ
DEIVE
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis:
А!!! Дракон! Дракон!!!
A!!! Dracon! Dracon!!!
Я пришёл как раз вовремя!
I came on time!
Ого!
Wow!
Игра слов: dragon  и drag on
Play of words: dragon and drag on
Не позволяй дракону путаться под ногами, чел!
Don't let the dracon to drag on under leg, dude!
Хм...
Hm...
Угу!
Yeah!
Пасиб!
Thanks!
Подпиши мой камень!
To sign my stone!
Хорошо!
Good!
Финн!!!
Finn!!!
Поужинай со мной!
Have dinner with me!
Пожалуйста!
Please!
Финн!
Finn!
Не вопрос, чел! Да! Конечно! Как-нибудь.
Ofcourse, dude! Yeah! Someday.
Пожалуйста! Пожалуйста! Финн!
Please! Please! Finn!
А давай...
A let's...
...каждый вечер...
...every evening...
...на этой неделе!
...on this week!
Ну... может, в один из вечеров.
So... maybe, in some evening.
Ну же, чел!
Let's, dude!
Каждый вечер!
Every evening!
Нет, чел! Вали отсюда!
No, dude! Go out of here!
Бум!
Boom!
Эй! Не деритесь!
Hey! Don't fight!
Валим отсюда, Финн! По ходу, кто-то вызвал ментов!
Get out of here, Finn! Somebody to call ments!
Поужинай со мной!!!
Have dinner with me!!!
Поужинай!!!
Have dinner!!!
Поужинай!
Финн!
Finn!
Отстой!
The suck!
Финн! Пойдёшь сегодня гулять?
Finn! Do you walk today?
Ну, может, и пошёл бы...
Просто, не хочу попадаться на глаза тем чувакам!
О-о-о! Тогда, поиграй со мной!
Давай поиграем в ограбление!!!
Отдавай мне свой банковский счёт!
Бам-Бам!
Руки вверх!
Отдай мне все свои золотые слитки!
Э... Ладно-ладно! Только не бей меня!
Не бойся, Финн!
Это же я, БиМО!
Я в маскировке!
Хм...
Твоя красота уничтожена!
МЕЛАССА
БиМО, ну как я выгляжу?
Аки Диавол!
Ого?!
Нарушитель!
Финн! К нам вторгся нарушитель!
Не! Это я, Финн!
Это моё альтер-эго...
...Дэйви Джонсон!
А-а-а...
Я так вырядился, чтобы никто не узнал во мне Финна и не доставал!
Думаешь, это сработает?
Ща проверим!
А? А это... Это Финн?
Ты Финн?!
Привет! Э... кхм!
Привет привет привет привет. При-и-ивет!
Привет!
Я Дэйви!
А я-то думал, это Финн... У него, ведь, точно такой же наряд!
Блин...
Привет! Я Дэйви!
И чё?
Хочешь поужинать со мной?
Ни за что, извращенец!
ВЕЛИКИ
Эй!
ШОКО
ПТИЧКИ
Они не бесплатные, чел!
Я тут бизнесом занимаюсь!
ШОКО
ПТИЧКИ
Должен найти работу!
Мне нужна работа!
Умеешь подметать мётлы?
Ещё как!
Ничего себе! Смена уже закончилась?
Конечно, Дэйви!
Не парься, босс!
Доброй ночи, Дэйви!
Чувак! Сегодня было клёво!
Просто обыкновенно, понимаешь?
Просто обыкновенный день. Ничего экстраординарного. Супер обыкновенный!
И это клёво!
Круто!
Спокойной ночи, Финн!
Я Дэйви!
Ага!
Я Дэйви...
Эй, Финн! Может хочешь вместо завтрака сегодня поужинать?
Финн?
Наверное, это он!
Вчера я приготовил тебе ужин, Финн!
Где ты был?!
Э... Чё происходит?
О! Здрасте, мистер!
Спасибо, что вчера меня приютили!
Я тут рублю деревья, чтобы построить себе небольшую хижину.
Привет!
Я Рэнди!
Рэнди, хочешь сегодня поужинаем?
Не! Я занят!
По вечерам я люблю гулять!
Финн! Что происходит?
Зовите меня Дэйви, мистер!
Ведь это моё имя!
Дэ-э-э-й-ви-и-и!
О, нет! Тебе что, крышу снесло, чел?
Мистер, я об этом ничего не знаю!
Я просто... обыкновенный рабочий.
Пытаюсь найти своё место...
...под солнцем.
И созерцаю... чудесные зелёные поля...
...именуемые...
...жизнью!
Э...
Эй, Дэйви! Куда деть эти брёвна?
О! Просто прибей их куда надо! Чтобы было похоже на хижину!
Надо построить правую стену и...
...переднюю стену...
Э...
Как насчёт крыши?
Возможно!
Возможно.
Я тут брёвна держу...
Выглядят неплохо!
Установи эти красивые брёвна...
Надо придумать, как вернуть Финна в нормальное состояние!
Пиу! Пиу!
Пиу-пиу!
Пиу-пиу-пиу-пиу-пиу-пиу-пиу-пиу! У-у-у-у!
Отдавай кошелёк!
Или получишь моей клешнёй!
Кошелёк!
Берегитесь!
Грабитель!
Я тя порежу! То есть, ограблю!
О, нет!
Я грабитель! Я порешу этого чела!
И некому меня остановить!
Разве что...
Поблизости найдётся герой...
Например, если кто-то здесь на самом деле замаскированный герой!
Возможно, он смог бы меня остановить!
Ну же, Финн!
Будь героем!
Что?!
О чём это ты?!
Отвали, Рэнди!
Да, Финн! Надень свою клёвую шапку и победи меня!
Что?!
Я не с тобой разговариваю, Рэнди!
Я вызвал полицию!
Стой, чё?!
Мужики, это не то, что вы подумали!
Тот чел на самом деле не Дэйви!
Это Финн! Он сам себя убедил, что он Дэйви!
Я лишь хотел помочь ему снова стать Финном!
Ага, ага! Мы такое уже не раз слыхали!
Ты пойдёшь с нами, грабитель!
Финн!
Не позволяй дракону путаться под ногами, чел!
Не позволяй дракону путаться под ногами!!!
Не позволять дракону..
Джейк?
Хм, это было весьма странно. Да, Дэйви?
Вали отсюда, Рэнди!
Выметайся!!!
Больше никакого Дэйви!
Но, тебе же нравится быть Дэйви!
Мне нравится быть Дэйви, но из-за этого Джейка арестовали!
А помнишь, как Дэйви просто сидел в парке и наблюдал за проходящими мимо людьми?
Да... Было классно!
А помнишь, как Дэйви подметал полы?
Да! Это тоже было круто!
Но...
Ты действительно хочешь снова стать знаменитым героем?
Может, лучше быть просто Дэйви?
Простым человеком...
С простыми мечтами и простыми заботами...
Просто растворись в толпе и живи простой жизнью!
Да...
Раствориться в толпе...
Знаешь...
Может, я и побуду Дэйви!
Но, только всего один раз!
Всего один раз...
Нет, чел! Последняя игра была нечестной!
А давай, кто дольше простоит с вытянутой рукой!
Хорошо!
Эта игра определит победителя!
Ну, хорошо!
Последняя игра!
Привет, парни! Что за трюки?
Хм? О!
Здорово, Дэйви!
О! Ключи!
Хм?
Ч... Что ты делаешь?!
Ой! Э...
Хочешь... почищу тебе спинку?
Э... Да, конечно!
Я слегка запылился!
У! А ты умеешь веселиться, Дэйви!
Да! Да! Да! Да! Да!
Нет! Нет! Нет! Нет! Нет!
Дэйви?!
Нет, это я, Финн!
Финн!!!
Вот твоя еда, преступник!
Мы кормим наших преступников!
Эй! Стойте!
ТЮРЬ
МА
Прощай, Дэйви!
Прощай, Финн!
Эй! Вон они!
Да! Вон там Дэйви и преступник!
О! Привет, Финн!
Привет, Финн!
Удачи в поимке!
Пасиб!
Рад, что ты вернулся, дружище!
Точняк!
ЗАГАДОЧНОЕ ПОДЗЕМЕЛЬЕ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Шелби!
Проснись!
Где я?!
Хоботок, что происходит?!
Э... Ты дремал на моей спине!
Я только что проснулась в этой комнате вместе с этими товарищами!
Робокопом...
...Ледяным Кораблём и одним из Лимонсватов.
Проснись!..
Постой!..
Крепко булки сожми, если булки ты держишь в руках.
Ибо час наступил, чтоб очнуться, бежать, чтоб в душу не прокрался страх!
К чему все эти ужасные слова?
Я читаю стену!
Это слова со стены!
Вне комнаты этой есть тысяча комнат, вне их - больше комнат грядёт...
За каждою дверью, на всех этажах опасность, опасность вас ждёт!
Путник, будь начеку! Здесь ловушки вокруг. Зазеваешься, сразу убьёт!
Если хочешь покинуть...
А?
Ой!
Где мы остановились?
Если хочешь покинуть гробницу сию, ощутить вновь дыхание ветра...
Среди всех этих комнат найди ты ту, что находится в самом центре.
Это карта!
Мне эта карта больше не нужна!
У меня фотографическая память!
Ой!
К... Комната пытается нас обнять!
О, не-е-ет!!!
Вот, блин!
Зацени, как я умею, братан!
С меня хватит!
А?
В этой комнате нет дверей!
Мы... Мы в ловушке!
Это неправильно!
Карта мне солгала!
Она не хочет, чтобы я нашёл выход!!!
Ледяной Король!
Ка-а-аков ты на вкус?
Э... Хороший, наверное?
Мягкий или острый?!
А! Э...
Слегка одинокий.
Преврати себя в еду!
Сейчас же!
Хочешь меня съесть? Ага, щас же!
Захлопните свои рты!
Я нашёл духовку и кладовую!
Я могу приготовить нам всем яблочный пирог!
Поскорей его приготовь, служанка!
Если хочешь отведать моего сочного пирога...
...веди себя повежливей! Усёк?
Прости.
Приготовь пироги, рабыня!
Ладно, уже лучше.
Так, посмотрим, что тут есть для пирога...
Итак, господа...
Взгляните на мой пышный ароматный яблочный пирог!
НЕ-Е-ЕТ!!!
Хм, приемлемо!
Э... Лимонхват!
Чего?!
Ничего.
Пойдёмте, народ!
Эта мышь показала нам выход!
Послушай...
Как-то это странно...
Что именно, папочка?
Э, ну...
Разве не странно, что именно способность Хоботок готовить пироги помогла нам найти выход из той комнаты?
Я тоже умею готовить пироги, папочка!
Ага, конечно! Пироги из батареек, что-ли?
Нет!
Настоящие пироги!
Разве ты не помнишь?!
Я же твой сын...
Эй, смотрите! Очередная комната!
Боже, как же здесь влажно!
Та дверь приблизит нас к выходу!
Обожди! Обожди!!!
Смотри!
Должен же быть способ перебраться на ту сторону и не попасть в зубы к этой твари!
Ты можешь перенести нас туда, папочка?
Ну, попробовать-то я могу...
Блин! Эта жара нейтрализует мои способности!
Из-за этого пара я ничего не могу поделать!
Отвали!
Ах! Вы только посмотрите!
Ну, всё! Шоу окончено!
Я здесь просто помру, а вы сможете питаться моим телом, чтобы выжить.
Сложной игрой слов worm  и fish  Хоботок как-бы намикает на Шелби.
Тысяча червей! И как же нам... выудить решение наших проблем?
Похоже, я знаю, что делать...
Так держать, Хоботок! Ты сможешь!
Ах...
У тебя всё получится!
Ой!.. Как же здесь... жарко моим ножкам!
Помогите, народ!
Да, папочка!
Лимонхват, чё стоишь?!
Ого! Это было непросто!
Да! Я будто заново рождена!
Смотрите!
Так пойдёмте же!
Папочка, нет!!!
О-ё-ёй!
Берегись, Шелби!
Помогите!!!
О, мой сок!
Мои жизненно важные соки!
Ой, мамочки!!!
Скрытая дверь!
Моя жизненная энергия исчерпана.
Должен... её восполнить!
Ой...
Отойдите все!
Фу!
О!
Так сойдёт, рабыня Хоботок!
К винтовой лестнице!
Мы почти на месте, Лимонхват!
Да!
Быстрее, Хоботок!
Хочешь быстрее - беги сам, Шелби!
Эта дверь ведёт к центральному выходу!
Эта дверь защищена эзотерическим шифром!
Ну, это не проблема! Ведь ты же можешь взломать сервер . Да, БиМО?
Я не БиМО!
Я твой сын Ропокоп!
Я... Я кидаюсь пирогами!
Бли-и-ин!
Я схватил не того робота!
Вонючий отстой!
Что тут происходит, Ледяной Король?
Да! Что-то у меня нехорошее предчувствие...
...и думаю, оно связано с тобой, мистер волшебник...
...ну-ка признавайся, что ты натворил?
У меня нет времени выслушивать чьи-то жалкие оправдания...
...и нечего мне голову дурить!
Я Хоботок, и люди знают, что я добрая!
И честная!
Именно это во мне все и любят!
А? Что? О чём это она?
Так что, хватит вешать нам лапшу! Говори, как есть!
Ох! Ну, ладно! Я всех вас вырубил и принёс сюда!
Простите, но мне пришлось это сделать!
Каждый из вас обладает самыми необходимыми качествами для преодоления различных испытаний этого подземелья!
Хоботок и её умение печь пироги!
Лимонхват со своей лимонной... сочной...
Сущностью!
Ага...
Шелби, который должен был стать приманкой для рыбы!
Ага! Спасибо, не надо!
И...
БиМО, который должен был разобраться с этой странной хреновиной, о которой я ничего не знаю!
Ох! Я облажался!
Отец, посмотри на меня!
Ах!
Теперь ты мной доволен, папочка?
Доволен...
Да!
Да!!!
О, мой сынок!
Вот они, прелести родства!
Теперь вы узнаете, зачем я вас сюда привёл!
Узрите!
Древний спящий волшебник, дарующий жизнь!
И что он может?
Всё, что ни попадёт в пламя волшебника, оживает!
Всё, что угодно!
И даже пепельница?
Да! Ну разве это не чудесно?
Э... Что ж ты раньше-то не сказал?!
Я бы, блин, что-нибудь припёр!
Не печалься!
Ибо я принёс самую лучшую в мире вещь!
Вот это!
Твой дневник?
Только это не мой дневник!
Фанфик  - история, написанная по мотивам известного художественного произведения фанатом данного произведения, а не его создателем.
Это мой фанфик "Фионна и Кейк"!
Все мои чудесные фантазии воплотятся в жизнь!
Фионна! Кейк! Маршал Ли!
Все они станут живыми существами, прямо как я!
От тебя никакого толку!
Тебя надо уничтожить!
Нет!!!
Да!
Да!!!
Нет...
Нет!!!
Очередная жестокая шутка судьбы!
Ну, "отлично"!
Ты проснулся, жопашник!
Смотри, что ты наделал!
Уйди с моих глаз!
Да, да! Убирайся!
Это то самое место?
Прямо здесь?
Что это было?!
Эй, Ледяной Корабль! Мы уходим!
Хорошо.
Говорю тебе, чувак! Мой пирогорадар сходит с ума!
О-о-ой!!!
Чё за?..
Прокатись на мне!
Странно всё это...
Хоботок! Где же пирог?!
О, его съел мистер Лимонсват!
Не идите за мной!
Эй, Джейк! Подбросишь до дома?
Да! Но что здесь, блин, происходит?!
Ледяной Король пытался кое-что провернуть... Но, не сработало.
От этого он в печали.
Не печалься, папочка! Твои персонажи всегда будут живыми в твоём воображении!
Правда?
Помнишь, как ты мне показывал свою... зону воображения?
Да!
Да, надо только сконцентрироваться...
Получилось!
Я скучала по тебе, Ледяной Король!
О, Фионна!
Могут ли сны быть такими же реальными, как жизнь?
Конечно же могут!
Сны реальны!
Тогда, я буду ждать тебя! По ту сторону сознания!
Наши миры когда-нибудь встретятся, Ледяной Король!
Я тоже это чувствую!
И это чувство так сильно, что должно оказаться правдой!
И на той стороне пропасти...
Кто в этом мире печальнее Ледяного Короля?
Я, смотрящий на него!
...ты услышишь меня, а я услышу тебя!