ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
ЯМА
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Твоя задница принадлежит мне, Джошуа!
Чё?! Моя задница?!
Странно....
Где это мы?
Это моя комната для йоги.
А это - твой новый дом.
Downward dog  - известная асана  йоги.
Собака мордой вниз!
Ой!
Добро пожаловать в яму мести, Джошуа!
Ты больше никогда не увидишь любимых!
Всё, что тебе нужно для выживания, находится в ловушке!
Ха!
А теперь, я заберу твою кровь как ты забрал мою!
О, да!
Каково тебе, пёс?
Что чувствуешь после того, как я превратил твою кровь в клёвый прикид?
Хм... чувствую себя не очень.
Будто с кожей что-то не так.
Стой! И всё?!
Ага!
Но, я к этому привыкну.
Что?!
Нет! Ты должен страдать!
Ясно.
Никаких ясно!
Когда я что-то говорю, ты не должен со мной соглашаться, ясно?
Ясно!
Блин...
От тебя у меня затекли плечи и шея! Пойду, разомнусь.
А ты сиди здесь и страдай!
Ясно...
Джейк?
Блин!
Хм...
А!
여보세요?
Привет, Леди! Послушай! Твоего мужа похитил демон Ки Ос!
누구? 제이크?
Ага, твоего мужа или... парня, или кто он там тебе.
어머, 뭔 소리야! 걔 내 남자친구잖아!
왜 자꾸 우리 사이를 이상한 관계로 몰고 가려고 그래?
Йо! Я плохо говорю по-корейски. Может, просто придёшь сюда?
Приставка 십시오  после глагола означает вежливое повелительное наклонение.
Нам надо найти путь в измерение Ки Оса, 십시오!
아! 맞아. 내가 도움 될 만한 걸 가지고 있어!
Хорошо! Это звучит... утвердительно. До скорого, пока!
Разбитое измерение ты разбиваешь мне сердце.
Ищу разбитую девушку, что разобьёт и меня.
Шучу! У меня уже есть девушка!
Леди Радугарог, да!
Хм... выглядит не очень.
Так-то лучше!
Чмок!
Простите!
Хм?
Внизу!
Привет!
Обалдеть! Я думал, ты камень!
Я не камень! Я маленький дружок!
Встань с меня, пожалуйста!
Ой!
Прости!
Всё в порядке!
Круто!
Хочешь, будем друзьями?
Хочу!
У меня никогда не было друга!
Ого! Чё, правда?
Первые 12 лет своей жизни мой вид проводит во сне.
Я проснулся только сегодня...
Ау?
Буду делать вид, что ты спишь.
О!
Она пришла!
Мне казалось, что моё тело подпрыгивает вверх-вниз, хотя я сидел смирно!
가지고 왔어!
Что это, Леди?
옛날에 조슈아가 만든 테잎이야.
제이크가 그 위에 그냥 녹음해버려서 기억하고 있어.
그 앞쪽은 보지 말고 빨리 돌려!
Что?!
앞쪽 보지 말고 그냥 빨리 돌리라구.
Э... что-то перемотать?
Не понимаю. Запускай, БиМО!
Привет! Джейк? Финн? Джермэйн?
Тот, кто это смотрит?
Папа!
Я только что открыл неразведанную пещеру в глубинах подземного лугового комплекса.
Пожалуйста, обратитесь к моей системе карт! Я в пещере 73H!
В случае, если враг застигнет меня врасплох, заберите моё тело!
Эй, Леди! Ты просила меня снять тебе видео...
돌려! 돌려!!!
БиМО, перемотай!
Перемотай!!!
...он не изменит свои собачьи повадки...
Думаю, достаточно.
Хорошо! Люблю тебя, детка!
Надеюсь, тебе понравилось. Пока!
Вон там, видите? Полагаю, это 2 часть таблички.
Если я совмещу её с моей...
...то смогу создать портал в измерение демона Ки Оса и захватить его при помощи круга святой воды.
Итак, приступаем.
Идеально! Итак, посмотрим...
KEE OTH ZAPLE MYRUPS PAMA...
Итак! Это сцена 1 дубль 1 "Теплового Следа 2"!
Готовы? Мотор!
Святой отец...
После событий на подлодке прошёл целый год...
...но я до сих пор слышу их крики!
Я был вынужден выбирать между жизнью своих подчинённых...
...и всей планеты!
А что бы выбрали вы?
Скажите, отец!
Я в смятении! Ох!
Кхм! Стойте, а что я должен сказать?
М... счёт, пожалуйста!
Нет!!!
Погоди, БиМО!
Для поиска зацепок, мы должны досмотреть это видео...
...но ты должна пообещать, что я больше не увижу этих странных записей Джейка!
더 이상 제이크가 이상한 짓 하는 거 없을 거야. 진짜야!
그래도 내가 이 테이프 본 지 한참 오래 돼서 장담은 못 하겠네.
미안해.
Хорошо! Дай пять!
Запускай, БиМО!
Хм, знаешь что, Леди?
Этого грязного пса надо помыть!
А!!!
Ну что за отстой!
В смысле?
Ну же, Джошуа! В старые-добрые времена, ты бы уже был наверху, пытаясь разорвать меня в клочья!
Э... что?! В старые-добрые времена был мой папаша, Джошуа.
Я его сын, чувак!
Блин!
Где же он?
Он помер, чувак! Не напоминай мне об этом!
Ну так, не веди себя как ссыкун! Подымайся сюда, и избей меня как твой отец!
Ну, это совсем странно.
Что тут странного?!
Ты хочешь, чтобы тебя избили?
Это странно!
Я не собираюсь делать ничего странного!
Ты не будешь драться?!
Неа!
Хе-хе!
Чё за?!
А-а-а!!!
Боже мой!
Привет! Я Саманта!
Тут намёк на автора книги "Игры Разума" Джей Ти Доугзона из серии S04E12b - Reign of Gunters
Я Джей Ти...
...Собака.
Я, я Джейк!
Только один может выжить в моей яме!
Эта нахалка тоже пыталась украсть мою кровь!
Так что, устройте разборки и посмотрим, кто из вас выживет!
Но я столько лет не видела мужчины!
И вот Вселенная бросила его прямо в мои объятия!
Эй, женщина, погоди! Этот парень уже занят!
Но судьба свела нас вместе!
Звёзды наградили тебя Богиней!
Мне нравится, как ты говоришь!
Но ты сумасшедшая!
Эй, вы! Убейте или умрите!
Да! Если я сумасшедшая - тогда давай драться!
Нет, девочка, мы можем отсюда свалить!
Мой друг Финн спасёт нас в любую минуту!
Я не жду спасения!
Я покоряю, пока меня не покорят...
....любовью или рукой противника.
Ну, тогда нам придётся драться.
Ладно, не торопитесь.
Су́рья-на́маскара  - очень известная техника в йоге.
А мне пора делать "Приветствие Солнцу".
Освободи меня, Джошуа!
Ну, погоди!
Чувак! У тебя такая гадкая кровь!
Это потому, что я выпил о-о-чень много святой воды.
Она в моей крови, сосунок!
И, естественно, мне очень сильно припёрло в туалет.
Сейчас вернусь!
Если я не могу высосать твою кровь, значит высосу свою!
Выкуси, ничтожество!
А-а-а!!!
Блин! Поверить не могу!
Я снова хочу в туалет!
Хотите оценить это видео?
Нет времени, БиМО! Пойдём, найдём пещеру из видео!
Может, там мы найдём больше зацепок!
잠깐! 내가 네 주위에 보호막을 쳐야 돼!
됐다. 이제 가도 돼.
KEE OTH ZAPLE MYRUPS PAMA MANCAKES?!
Ого!
Джейк?!
А?
Джейк?
Финн! Да! Помоги мне!
제이크! 왜 저 못생긴 지지배가 널 껴안고 있는거야?!
Это не объятья, это драка!
Драка!!!
Джейк, что мне делать? Убить его?
Убить чем?!
Этим!
Кровь демона...
Вот именно! Кровь демона бьёт демона!
Э... Это неверно.
О, да! Отдай мне эту кровь, дурила!
Леди! Не разрывай Круг Защиты!!!
당연하지!
Вот, блин! Он высосал мой меч до самой рукоятки!
Да!
Твой Круг не может помешать мне сосать!
Теперь во мне и твоя кровь демона!
Вот только это не кровь демона!
Это замороженный виноградный сок, благословлённый священником!
Холодный!
Благословите этот меч, отец!
М... счёт, пожалуйста!
Хм! Виноградик!
Стой...
А-а-а!!!
Моя кровь!
Ух!
Трус!
Оп!
Привет-привет!
Леди!!!
Погнали, братаны!
Саманта! Думаю, ты можешь пойти с нами.
Очень хорошо.
Ты вернул меня в мой мир, поэтому я отрекаюсь от клятвы уничтожить тебя!
Ты поклялась?
Хорошо!
Давай, когда-нибудь снова поборемся.
Не, лучше я вытянусь в дерево!
Хм, что-то ты не спешил вытянуть нас из ямы.
뭐가 어떻게 된 거야, 너 저 여자한테 반한거야 뭐야?!
Пф! Ничего подобного!
그럼 그 함정에서 왜 그렇게 오래 버티고 있었어?
Э... потому что...
Там был Ки Ос! А ещё там были ловушки!
Всё это время во мне не было крови! Я совсем обескровлен!
Джейк!
Ух! Простите, голова закружилась.
아, 이 말썽꾸러기. 사랑해 자기야.
Я тоже тебя люблю, Леди.
Йоу, ребят! А я всё ещё люблю Пламенную Принцессу!
Тогда, большие обнимашки!
Обнимашки!
ДЖЕЙМС
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
КЛАДОВКА
Джейк?
Здорово, чел.
Здорово, чувак.
Ты... всё ещё думаешь о...
Да.
Да... я тоже.
Принцесса Жвачка ждёт нас, так что...
...нам пора.
Ладно.
Просто, дай мне ещё пару месяцев, и я буду готов.
Всё в порядке, чел. Ты... просто притворись.
Просто сделай... нормальное лицо.
Видишь? Нормальное лицо!
Дамы и господа!
Спасибо, что пришли.
Мы можем начать церемонию!
ОДНУ НЕДЕЛЮ НАЗАД
Спасибо, что взяла нас с собой, ПыЖка!
Ага. Жаль только, что мы не сможем насладиться разными клёвыми штуками, мимо которых проходим.
Но, думаю, мы этим займёмся, когда посетим Пустыню Чудес в следующий раз, когда бы он не наступил.
Наше задание - только собрать образцы.
К концу года, я хочу начать колонизировать эту территорию.
Ты меня просто убиваешь, ПыЖка!
Джеймс, сними показания уровня топлива!
Слушаюсь, Принцесса!
У нас избыток топлива.
Так что, после сбора образцов, мы сможем исследовать территорию!
Ура!
Я рад, что Джеймс вместе с нами!
Эй, Джеймс! Палец вверх, дружище!
Хи!
Чувак! Джеймс какой-то...
...чудной.
Я не собирался этого говорить, но... да!
Может, когда мы узнаем его лучше, это будет нас забавлять?
Джеймс, остановись. Мы прибыли.
Регистрирую огромный уровень радиации.
К приземлению я подготовлю радиационные костюмы.
Замечательно! Приземляйся!
Пристегнитесь к своим креслам!
Хорошо!
Соберите как можно больше образцов с поверхности!
Камни, растения, грунт - всё, что угодно!
По ходу, здесь одна сплошная грязь!
Будет весело!
Джейк! Открой корзину - я закину трёхочковый!
Валяй!
Хм...
Ах! Ах! Бронштадт!
Парни! Бегите!!!
Джеймс! Ускорь свой костюм!
Ох!
ЗАПУСК ДВИГАТЕЛЯ
Все живы?
Чего?!
Боже мой! Кто это?!
Э... это токсичные существа... из другого времени.
Ладно, посмотрим...
Подвеска разбита, навигация утеряна и шасси корабля капут!
Мы сели на мель.
О-о-о, Боже!
Фу, гадость! Где ваши манеры?
ОПУСТИТЬ УДАРОПРОЧНЫЕ СТВОРКИ
Нужно обдумать наше положение.
Эти слизневые монстры проблюют себе проход внутрь оболочки за несколько минут!
Финн! Что нам делать?
Э...
Пошлём сигнал о помощи!
Отличная идея! Но... похоже, рация накрылась!
Я могу починить эту рацию!
С помощью этого!
надпись на монете: "наука - это круто"
Счастливой монетки!
Бам!
Когда я достаю свою монету...
...происходят отличные вещи!
Например, меня взяли на это задание вместе с вами, ребята!
Джеймс, это нам не поможет!!!
Не паникуй, детка!
Да! Джеймс очень изобретательный!
У него получится!
Гляди, Принцесса!
Я изобрёл монето-управляемую монетную отвёртку-у-у!
Ну, что я говорила? Отличная работа, Джеймс!
Пойдём, ребята! Посмотрим, что у нас припасено на пожарный случай!
Счастливая монетка снова жжёт!
Послушай, ПыЖка!
Знаю, дела наши плохи, но я что-нибудь придумаю!
Я знаю, Финн.
Чувак, я нашёл сигнальные ракеты! Я нас спас!!!
Молодчина!
Эй, чуваки! Я починил рацию!
Слава Гроду! Я люблю тебя, Джеймс!
Я знала, что у тебя получится, Джеймс!
Знаешь, Джеймс? Сперва я не был в тебе уверен, но ты клёвый чел!
Спасибо, Джейк! Я... тоже не был в тебе уверен.
Джеймс! Рация всё ещё не работает!
Я не получаю никакого сигнала!
Чё за хрень?!
Джеймс! Она же испорчена!
А Джеймс такой: "Чё-ё-ё?!"
Ещё секунду назад она работала, клянусь!
Я делал: чу-чу-чу-чу...
...а радио отвечало: пучух-чух-чух-чух-чух-чух!
А потом я...
Забираю свои слова назад! Этот чувак совсем "ку-ку"!
Это моё лицо кукушки!
Он сделал всё, что мог, ребята.
Да, верно.
Ладно, переходим к плану Б.
Джеймс, передай мне сигнальные ракеты!
Ракеты для моего сеньора!
Джеймс! Где ракеты?!
Чё?! Мож...
Моет это... невидимые ракеты?
Финн!
ПыЖка!
Могу я переговорить с вами в другой комнате?
Хочешь сделать это в кругу доверия?
Угу!
Ну, и чё за дела?
Чё с этим чуваком Джеймсом?
Да! Думаешь, Джеймс специально всё ломает?
Нет! Джеймс  бы этого не делал!
Очнись! Этот чувак диверсант!
Это не Джеймс!
Что "не Джеймс"?
Мне там стало одиноко, и я решил проверить, что вы тут делаете.
Эй! У меня появилась идея!
У меня тоже!
Шучу! Нет у меня никаких идей!
Отвлечение!
О-о-о-отвлечение!
Пора устроить отвлекающий манёвр!
Чё-нибудь видишь, братиш?
Эх... нифига.
Погодь! Если мы добежим до той скалы...
...то сможем забраться... Ой! Ещё слизняки!
Ч..чё за?!
Надолго это их не задержит.
Это не может так кончиться! У меня же Леди и 5 детей!
Я думал, что переживу хотя бы одного из них!
Вот, чел! Возьми её!
Твою счастливую монетку?
Ага, чел!
Она всегда меня успокаивает.
Кто выпустил ракету, Джеймс?
У нас нет времени пенять на кого-то!
Хм! Ты права!
Из этой переделки есть только 1 выход!
Один из нас должен быть съеден... чтобы остальные выжили.
Им буду я!
Я выбегу наружу и отвлеку этих существ!
И пока они будут пировать над моим подростковым телом...
...вы сможете забраться наверх, в безопасное место!
И не пытайтесь меня отговорить!
Я определился на 100%!
Вот, что значит быть ге...
Чё?!
Джеймс! Нам надо поговорить!
...ну, что скажешь?
Конечно, Принцесса!
Что? Зачем....
Джейк?!
Где...
Где Джеймс?
Джеймс!!!
Джеймс! Берегись!
ПыЖка! Что происходит?
Финн! Я должна тебе кое-что объяснить.
Это я саботировала все твои планы побега!
Я вычислила шансы успеха всех возможных планов побега, и ни один из них бы не сработал!
Ты же сам сказал.
Выход был только один.
Кто-то должен был быть съеден, чтобы спасти остальных.
Джеймс поступил очень благородно, чтобы спасти нас!
Но... я хотел это сделать!
Почему ты мне помешала?
На то есть причина.
С этим образцом Джеймса, я смогу клонировать нового!
Он конфета.
А ты - нет!
Я не смогу клонировать другого тебя!
Ого!
Я сделала самый правильный выбор!
Джеймс послужил Конфетному Королевству на опасном задании!
И несмотря на то, что его нет, и все мы в печали...
...я бы хотела почтить память Джеймса...
...этим новым Джеймсом, которого сделала в лаборатории!
Держи, Джеймс! Награда за храбрость!
Аплодисменты Джеймсу!
Это хорошо или плохо? Не могу понять...
Ого, круто! Я сделал что-то крутое?
Я делаю что-то крутое?
Даже не знаю, чел.
Вот твоя монетка, Джеймс!
Надпись на медали: "за отвагу"
Ух ты!
Этот день становится всё лучше и лучше!
Ы...