ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
ADVENTURE TIME
with Finn and Jake
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Пора приключений!
Adventure time!
Приключений
Adventure
ПОРА
CAMON
Бери с собой друзей.
Grab your friends.
И путешествуй за Тридевять Земель.
We're going to very distant lands
С собакой Джейком
With Jake the dog
и Финном человеком,
and Finn the human,
нам весело всегда!
we're happy always!
Приключений Пора...
Adventure Ti...
МАЛЫШ-ПЛОХИШ
BABY-BAD BOY
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Somoilov aka Tanis
О, нет-нет-нет-нет!
O, no-no-no-no!
Пали из лазерной пушки!
Fire from a laser gun!
Отличная работа, девочка!
Good job, girl!
Отведай спагетти!
Eat the pasta!
Пасиб!
Thanks!
О, нет!
O, no!
Ха!
Ha!
К вашему сожалению, я очень сильный парень и сегодня утром я принял свои докторские пилюли!
Unfortunately for you, i'm very strong guy and today at morning i ate my doctor pill!
Я невосприимчив к лазерам!
I don't immune for laser gun!
В следующий раз...
Next time...
Верни нам Энхиридион!
Return us Enhirdion!
Пасиб...
Thanks...
Это не книга!
It's not book!
Это бомба!!!
It's bomb!!!
Ну ты и болван, Доктор Принц!
You're dummy, Doctor Prince!
А ну-ка, вали отсюда! И чтоб больше никогда себя плохо не вёл!
A so, get out here! And never behave badly!
Ты прав!
You're right!
Я понял твою точку зрения.
I understand your view.
ДР.П.
DR.P.
Ты спас положение, мега-аццки-клёвый чел!
You save positions, mega-azzki-cool dude!
Как тебя зовут?
What is your name?
Ой! Ледяной Король!
Oh! Ise King!
Я такой классный парень!
I'm so cool guy!
Эта книга твоя!
It's your book!
Энхиридион!
Enhirdion!
Я хочу стать твоей самой лучшей и близкой подругой!
I'm so want to become your the best and close friends!
Давайте устроим обед для самых лучших и близких друзей!
Let's to eat lunch for the best and close friends!
Макарошки с сыром!
Pasta with cheese!
О-о-о, какой молодец!
O-o-o, so well done!
О-о-о, какой милашка!
O-o-o, so cute!
Просто, я так рад, что вы реальны!
Just, I'm so happy that you're really!
Вы реально-реально реальны!
You’re really, really real!
Ох, я навсегда запомню этот день!
Oh, I'll always remember this day!
Не грусти, Ледяной Король! Мы отправляемся в космическое путешествие!
Don't be sad, Ise King! We're going to the space travel!
Запрыгивай, красавчик!
Hop, handsome!
Погнали-и-и!!!
Ледяной Король, прекрати!
Пожалуйста! Твой рассказ просто ужасен!
А? Чё?!
Боже мой, она ужасна!
Я ничего не поняла!
А может, этот рассказ - очередная пытка?
Фиона и Кейк
САГА
ТОМ № 5
Ф+К
том
гл
Ой, да ладно! Это же первые наброски!
Не лажайте!
И кроме того, этом рассказе есть всё:
...экшн, приключения, привлекательный зрелый мужчина...
Ягодка, не притворяйся! Я знаю, ты любишь седых мужчин!
А может, сделать её более приближенной к реальности?
К реальности?! Да она про реальных Фионну и Кейк!
Да... Но, может, стоит добавить в эту историю немного романтики?
Романтика! Отличная идея!
Вам просто не нравится мой стиль!
Я не слушаю ненавистников!
Ненавистники!
Ой!
Что за...
Ах! Мы свободны!
Я свободна!!!
Прости, Гоб! Я не знал что ты существуешь!
Но теперь я узрел твою мощь...
...и за некоторые свои поступки я хотел бы молить о прощении!
Бу!
Ах!
Марселина! И давно ты здесь находишься?!
Ну...
...пару часов!
О! Так значит, ты слышала мой рассказ?
Клёвый, да?
Он неплох, но...
...может, стоит дать попробовать кому-нибудь ещё?
Девчонки, слушайте сюда!
Я придумала новый рассказ!
У-у-у! Отличный бросок!
Пасиб!
Надо же чем-то сегодня заняться!
А как же утреннее поручение от Принца Жварика?
Доставки маргаритковых цепей для Пушистиков тебе недостаточно?!
Ай...
Временами, поручения Жварика такие...
...отстойные!
Всем приве...
Ой-ёй!
Да ты мне чуть голову не снесла!
Ой, а я тебе кое-что принёс!
Мы с Пушистиками испекли тебе это в благодарность за исполненное поручение!
Профитроли - небольшие пирожные из заварного теста с кремом.
Это профитроли!
Попробуй!
Э... Я бы с радостью, но...
...может, позже.
Что это было?!
Ой...
Кто-то на крыше! Пойдём!
Я туда не пойду!
Там мокро!
Да... И вправду, мокро!
А... Это всего-лишь он!
О! Привет, Фионна!
Маршал Ли!
Кхм-кхм!
Ой! Простите!
Здравствуйте, Ваше Величество!
Фионна, отнеси меня обратно!
Чё?! Он это серьёзно?
Ой! Ну в самом деле!
Я возвращаюсь!
Присоединяйся, если тебе нужна более... вежливая компания!
Осторожнее там!
Ой!
Я предупреждала!
Ну и лошара!
Гы! Э...
Жварик-лошарик?
Ах! Фионна!!!
Давай от него свалим!
Э...
Принц Бугристого Пространства устроил в лесу вечеринку!
Вечеринка будет - полная жесть!
Э...
Я знаю, ты всё равно согласишься. Так что...
...погнали!
О, да!
О! О-хо! О, мой Глоб!
Да!
Ой! Ты трёшься об меня!
Да! Отлично! Отлично!
Компания вроде... весёлая!
Пойдём!
Ребят!
Маршал Ли споёт нам песню, ребят!
Маршал! Маршал! Маршал!
Повторяй за мной!
Эй!
Хорошая малышка.
Всё время ссоришься со мной.
Ты знаешь, я плохиш,
Но, весь этот вечер ты со мной.
Чего... хочешь ты... от мальчишки?
Ты хорошая малышка.
Плохой мальчишка.
Себя ведёшь ты так,
Но я не верю,
Что ты плохиш на самом деле.
Но если... ты плохиш...
То по чему всегда со мной тусишь?
Ты же знаешь, я злодей!
Каждый вечер убиваю я людей!
От меня бегут все поскорей!
Я знаю, почему ты злишься на меня.
Ведь, демона глазами смотрю я вглубь тебя.
Все твои страхи вижу я!
Ведь, детка, с Ночесферы прибыл я! Ты для меня ясна...
...прозрачна,
По мне ты сохнешь однозначно.
О! О!
Возьму горячую картошку!
И пару сочных помидоров из лукошка.
А чтобы получился соус крепкий,
Я потрясу своей бутылкой, детка!
Знаешь, а ты не так уж и плох!
Не так уж и плох?!
Я сын демона!
И король вампиров!
Ко мне даже вопросов нет!
А вот ты...
...на столе,
Пока силы есть во мне.
Я не пытаюсь быть плохой! Я тусуюсь с тобой, потому что ты мой друг!
Такой же как и он?
Нет! Другой!
Эй!
О, нет!
Эй! А ну оба угомонились!
Отвали, кошка!
Эй!
Ой, да ладно! Это ж весело!
Кейк! Ты в порядке?
Да...
Всё! Валим отсюда!
Эй!
Ну куда же ты пошла?
Да что случилось?
Ты пропустишь вечеринку!
Фионна!
Не парься!
Слушай! Мне всё равно, как ты ко мне относишься, но издеваться над Кейк я никому не позволю!
Ой!
Правда?!
А что, если я заберу её прямо сейчас, а?
Что?!
Не ожидала, да?
Маршал!!!
Кейк!
Хочешь вернуть Кейк?
Попробуй...
...забери!!!
Ты думала, я добрым кажусь?
Я сказал, что злой, и этим горжусь!
Я мёртв уже давно и умереть не боюсь.
Я выпью весь красный из тебя за раз!
Хотела охмурить меня? Ага, щас!
Мои мертвецы порешат тебя на раз!
Ведь мне 1000 лет и я загадочный малец.
Я малыш-плохиш! Да, плохиш, но не юнец!
Слышь, пацан! Ты кем себя возомнил?!
Фионна!
Кейк!
Хватай меня за лапки!!!
Маршал?
Ох, плохи дела, ребята!
Очень плохи!
Маршал!
Давай! Ты должен выжить!
Похоже, жизнь моя окончена, Фионна...
Так что...
Почему бы тебе просто не признать...
...что ты в меня влюблена!
То, что ты постоянно по приколу со мной флиртуешь, я ещё могу понять...
...но делать это сейчас?!
Что же ты со мной делаешь?!
Думаешь, я по тебе сохну?!
У нас совсем мало времени, так что...
Хоть раз будь со мной честен, урод!!!
Я придуриваюсь! Придуриваюсь!
Я набил свою рубашку пирожными!
Слава Богу!
Глоб, Фионна!
Да ты самая реальная из всех, кого я только встречал!
Ой, моя щека!
Не дури, Фионна!
Фионна?!
Фионна!
Конец.
Охо-хо-хо! Мне это понравилось!
Мне понравилось!
Ой, да ладно!
И вы ещё говорите что у меня плохой рассказ?!
Может, он и миленький, но всё должно быть совсем по-другому!
Хм!
Послушайте! Возможно, ещё не поздно всё исправить!
Давайте обсудим пару идей!
Например, что Маршал Ли заболевает и умирает...
Но! У него есть брат, о котором мы не знали!
Его зовут...
Маршал Ли...
...рой!
Бум! Все в шоке!
Ага!
Чую, покрылась дрыжиками!
Мне нравится, как есть!
Да! Ничего не меняй!
Да!
И так хорошо!
Ну-ка все убирайтесь!
Мы классно провели время! История получилась отличной!
Да! Давайте создадим писательский кружок!
Эх...
Я знаю, ты где-то там...
Просто, я ещё не придумал, как к тебе попасть!
Но, поверь мне: я придумаю!
Придумаю!..
ЭТО ТЫ ВО ВСЁМ ВИНОВАТА
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Что за...
Мммм Принцесса Жвачка, мы голодаем,
...немедленно пришли нам все свои конфеты.
Как ты смеешь.
Их высочества, Лимон Хваты.
Что за фигня?!
Я оставила им пожизненный запас конфет!
Эй, Финн! Эй, Джейк!
Не подыметесь ко мне?
У меня для вас есть работа!
Хорошо!!!
Прости, КП! Закончим позже!
Привет, ПыЖка!
Привет, ребята!
Мне пришло письмо от Графов Лимонхватов.
У них закончилась вся еда, что я им отправила.
В этом кейсе находятся ценнейшие конфетные семена, чтобы Лимонхваты смогли вырастить себе новую еду.
Значит так!
Вы нужны мне, чтобы доставить эти семена в Лимонный Замок.
Не вопрос, будет сделано!
Удачи, господа!
Пока, подружка-а-а!!!
Эй, Лимонхваты!
Вы дома?
Обалдеть...
Джейк...
Джейк! Джейк! Джейк! Джейк!
Кыш!
Простите, чуваки! Еды нет!
Еды...
...нет!
Эй!
Чудаки!
Ловите торт!!!
Вы - Лимоны?
Ого!
Чё за хрень с этим челом?!
Ваши головы венчает бугорок?
Чего?!
Вы - не Лимоны!
Да.
Расслабься, чел!
Эй, ты знаешь, где...
Я Джон-Лимон.
Вижу, вы смогли выбраться из лимонной...
...ммм... оранжереи!
Стой, чё?!
Они очень голодны.
Да!
Что здесь вообще происходит?!
Еды больше нет.
Остались только Лимоны.
Очень голодные Лимоны с пустыми желудками.
Нам пофиг, Джон-Лимон.
Мы должны отдать тем жопашникам эти семена!
Куда нам идти?
Чувства подсказывают мне, что они в темнице!
Они...
...там уже 3 недели!
3 недели темницы!
Интересно, кто их туда посадил...
Без понятия. Но, мы должны их спасти!
И где же темница, Джон-Лимон?
О, клёво!
Спасибо, чел!
Ага, спасибо, чел!
Хм...
Кхм-кхм!
Йоу, Лимонхрычи!
Фу!
Э...
Может, возьмёмся за руки?
Для безопасности.
Ага... Конечно!
Так, где же ещё их иска...
Финн?!
Ой! Прости, чувак!
Не отставай!
Нет!
По ходу, мы на месте!
Заперто!
Вон они!
Эй, Лимонхваты! Мы здесь!
Мы вас вытащим! Потерпите!
Уходите!
Еды здесь нет!
Возможно, похититель внутри!
Запугивает их!
Наверное, он самый отвратительный из всех!
Beet-red skin, barf, poopin' all its junk-sculpture - какой-то непереводимый понос слов
Пунцовая кожа...
...в блевотине...
...гадит на свои абстрактные скульптуры.
Ой! Прекрати, чел! Не сгущай краски!
Давай, покончим с этим!
Лимонхваты! Вы свободны!
Они выломали дверь!
Теперь дверь сломана!
Почините дверь!!!
Починить дверь?
Чё?!
Починить дверь?!
Починить что?!
Что здесь происходит?!
Починить дверь!
Финн!
Что происходит?!
Починить дверь!!!
Теперь уже неважно.
Конфет больше не осталось.
Пусть забирают те крохи, что смогут найти.
Ибо крошек больше не осталось.
Кро-о-оше-е-ек не оста-а-алось!!!
Вы что, сами себя здесь заперли со всей оставшейся едой?!
Вы в курсе, что снаружи все помирают с голоду?!
Хм!
Нет-нет!
Вы не понимаете!
Они голодают не из-за нас...
...а из-за самих себя...
...голодают они.
Угу!
Да-да!
Ибо конфетная еда не была поглощена...
...нет-нет...
...она дала жизнь!
Чего?!
Видишь-ли, Финн...
Когда Принцесса-мать последний раз навещала Лимонхват...
...когда она создала меня, Лимонхвата...
...она забыла у нас кое-что!
Секретную формулу для создания конфетной жизни!
Видимо, она специально её оставила, чтобы мы продолжили создавать себе семью!
Да-да!
Это она во всём виновата!
Что...
Что ты там сказал?
Я сказал, это она во всём виновата!
И в самом деле!
Ибо стоило нам начать, как мы могли остановиться?!
Я заглянул в глубины своей сущности и осознал...
...что не могу прожить и дня не создавая конфетную жизнь...
...из еды, в которой нуждаюсь сам!
Я тоже!
Меня наполняют такие приятные ощущения, когда я приветствую каждое новое безмятежное личико!
А слышать каждую новую пронзительную песню...
Мы использовали последние остатки еды, чтобы создать Плоп-Топа!
Хм...
Я думал, мы назвали его Домп-Дом!
Да, какая разница?!
Они не принесли еды!
Мы все умрём!
Смотрите!
Мы принесли эти семена!
Особые конфетные семена!
Теперь вы сможете вырастить новую еду!
О!..
Да!
Хм...
Угу!
Да!
Да-да! Вот так!
Мы назовём тебя Комок Семян!
Теперь-то вы точно умрёте!
И все ваши сыновья тоже!
Наши... сыновья?
Пойдёмте!
Мы отведём вас к Принцессе Жвачке!
Она знает о конфетах больше всех!
Она построила из конфет целое Королевство!
Да!
Хорошо!
Ради наших сыновей!
Но сперва, мы предупредим детей о нашем грядущем отъезде!
Чтобы они о нас не волновались!
Пока нас не будет!!!
Хорошо, да!
Тяжкие времена прошли!
Вот наш план.
Мы пойдём в Конфетное Королевство и заберём у них все конфеты!
Потом, мы подарим этим конфетам драгоценную жизнь...
...и создадим конфетную армию, чтобы потом захватить все конфеты мира и накормить вас!
Ура! Ура! Ура!
Вперёд, юный Джон-Лимон!
Вперёд!
Вперёд! Вперёд! Вперёд! Вперёд! Вперёд!
Что происходит, Лимонхваты?!
Это вы во всём виноваты!
Вы во всём виноваты!
Мы вас предупреждали!
Мы вас предупреждали о нас!
Чё за?!
Джейк!
Ты в порядке?
Да! Но, смотри!
Он идёт прямо в Конфетное Королевство!
Ах!
И он для нас слишком велик!
Разве что...
Гигантский отравленный конфетный аспирин!
У меня такой есть!
Но, боюсь, он маловат.
Нет!
Мы ударим его прямо в сердце!
Должно-быть, по пути нам встречались его внутренности!
Сердце - его слабое место!
Да, но мы никогда не успеем найти его вовремя!
Разве что, оно там, откуда вытекает сок!
Помнишь, мы раньше видели льющийся сок?
Точно! Наверное, сердце там!
Фу, блин!
В нём много витаминов!
Уверен, что это оно?
Оно же не бьётся!
Да просто ударь его, бабуля!
Хорошо!
О! Ну молодец, Джейк!
Ого! Попридержи коней!
Что за могучий новый сок вдруг начал в моих жилах течь?
Сей сок болит.
Неужто боль сия есть чувство?
Заботы чувство, что досель было неведомо Лимонам?
Явились мысли новые ко мне...
Пойду я дальше - принесу страдания Конфетным Человечкам...
А если нет... страданья принесу Лимонным Человечкам.
Чтоб сотворить великое добро, я должен сделать лишь одно:
Разрушить все оковы, что меня скрепляют, и компонентом стать для сущего всего!
Ого!
Фигасе!
Он превратил себя в лимонные конфетки!
Да...
Этот Джон-Лимон молодец!
И-и-и...
...во-о-от так!
Всё готово!
Последние следы формулы конфетной жизни стёрты из их памяти!
А я стырил формулу из Лимонного Замка! О, да!
Теперь нам всем надо присматривать за ними, чтобы они не натворили больше бед!
А почему бы нам просто...
...не починить им сердца, как и Джону-Лимону, чтобы они стали более бескорыстные и менее эгоистичные.
О!
Нет-нет!
С их сердцами всё в порядке!
Они такие по жизни!