ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
БиМО ПОТЕРЯЛСЯ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Танцы это круто!
"Зацени, йоу!"
Это движение называется червяк.
А-а-а!!!
О, нет!
Дом так далеко!
Хорошо!
Давай, потихонечку...
Потихонечку...
Эй, чел! Здесь безопасно!
Можешь спрятаться здесь!
Ой! Вот, блин...
О-о...
Ох!
Ой...
О, нет!
Моё личико!
Финн!
Джейк!
Поцелуйте моё личико!
Ох...
Ну, всё...
...полный капец.
Я это слышал, друг!
Ты не против, я тут с тобой поваляюсь?
Я - Пузырь.
Ладно!
Ничто не остановит пузырь.
Да, так говорят...
Похоже, ты совсем потерял надежду!
Я и сам подумываю махнуть на всё рукой!
Я уже давным-давно потерялся в этой глуши.
Может, нам стоит подождать здесь...
...чтобы нас съел какой-нибудь хищник?
Нет, Пузырь!
Я знаю 2 героев, которые смогут тебе помочь!
Правда?
Да!
Помоги мне добраться до моего дома, и...
...и мы поможем тебе найти твой дом!
Похоже, у тебя отличные друзья!
Так и есть! Они огромные!
Ну, тогда... чего же мы ждём?
Ничего-о-о!!!
Эй!
Так... расскажи мне о своём доме, БиМО!
Я живу в доме на дереве.
Это очень весело!
Клёво!
Ага!
А где твой дом?
Мой дом?
Я думаю, мой дом...
...очень большой и очень красивый!
Но, я не могу его чётко вспомнить.
Это... меня беспокоит!
Ой!
Э... я не слушал твой рассказ.
Что это было?
Это хищник, который хочет нас съесть!
Нет!!!
Не волнуйся, Пузырь! У меня всё под контролем!
О-о-о!!!
Это ребёночек!!!
Откуда в этой глуши взялся ребёнок?!
Наверное, он потерялся! Как и мы!
Надо взять его с собой.
Глядишь, мы и ему поможем найти свой дом!
Какой миленький малыш!
Миленький малыш!
Пузырь!
Как, по-твоему, нам назвать нашего малыша?
Как насчёт... Искорка?
Нет! По-моему, ему больше походит имя Рики!
Хм...
О!
Пузырь! Рики! Смотрите!
Плохие новости!
У этого моста нет перил!
Тогда я не думаю, что нам стоит по нему идти!
Не думаю, что у нас есть выбор!
Я уверен: на этот раз это хищник!
Рики! Иди первым!
Ты такой красивый...
...и...
...я тебя люблю!
Вперёд, Рики!
Хорошо, Рики!
Медленно и осторожно!
Рики!
Рики!!!
Искорка!!!
Храбрость!
О, не-е-ет...
Секундочку, милый!
Хм...
Ой, там водопад!!!
БиМО!
Пузырь! Ты должен нас спасти!
Может, я смогу...
...ухватить этот листок!
Спасибо, Пузырь!
Похоже, мои батарейки намокли.
До свидания!
О-о-ох!
Всем доброго утра!
Мне ничего не приснилось!
Что-то он капризничает. Может, проголодался?
Мой голодненький пупсик!
Что же мне с тобой делать?
Картошечка!
Кушай картошку, Рики!
Это хищник!
Все в укрытие!
Пс!
Рики!
Пожалуйста, спрячься!
О, Рики!
Помоги мне!
Ах...
Мой малыш!
Я так за тебя волновалась, Искорка!
Искорка...
Нет! Рики, нет!
Эй!
Нет-нет-нет!
Нет! Нет!
БиМО! Это же его мама! Отпусти!
Мой прелестный малыш!
Ой...
И как вам не стыдно?!
Эй!
Вроде, впереди опасности нет!
И! Там были эти... э....
Эти...
БиМО?
Ты в порядке?
Я в печали, Пузырь!
Я скучаю по малышу Рики...
Я по нему так сильно скучаю!
И... я скучаю по Финну!
И по Джейку!
И у меня все попные микросхемы в грязи!
И, Пузырь...
Да, БиМО?
Я...
Я не уверен, что...
...когда-нибудь снова вернусь домой!
Не плачь!
Искорка теперь в безопасности!
И это наша заслуга!
Благодаря нам, он подрастёт и станет тем, кем захочет:
рослым заклинателем лошадей...
...или сексуальным киллером, или ещё кем.
Да, и у нас дела пошли на лад!
А ещё, впереди я видел кучку клёвых жуков!
Ах!
Может, они укажут нам путь!
Боже мой! О! О! О, Пузырь!
Что?!
Я знаю этих жуков, Пузырь!
Это мои кореши! Мои кореши!
Это мои кореши!
Мы рядом с моим домом!
Ура!
Пойдём, БиМО!
Ура!!!
Как же я соскучился!
Мне не терпится отведать хлеба с маслом!
Джейк?
Это ты стучишь в дверь?
Не, чел! Я на кухне - готовлю нам завтрак!
Тогда, чур не я открываю дверь!
Ох, ну, ладно!
Обождите там, сейчас приду!
Будет через минутку!
Эм... Эй!
БиМО!
Раз у нас есть немного времени, я хотел бы тебе кое-что сказать....
Хм?
Я знаю, что может никогда и не найду свой настоящий дом!
Нет, Пузырь, это неправда!
Правда!
Я это знаю!
Но, это... это хорошо!
Потому что, я кое-что понял!
Всё время, что мы были вместе, БиМО...
...я не чувствовал себя одиноким...
...я чувствовал себя дома!
И это с тобой, БиМО...
...я чувствовал себя как дома!
Поэтому, я подумал...
...ну, если ты чувствуешь также....
Я подумал, что мы бы могли...
...пожениться!
В смысле...
...я не совсем уверен, что это означает, но...
Я согласен!
О, я согласен! Согласен!
О! Пузырь! Чпок!
Пузырь?
Пузырь?!
Нет!
Нет-нет-нет, мой Пузырь!
Нет!!!
Чё ты ржёшь?
Ай, да с БиМО!
Он тут изображает истерику из-за своего лопнувшего пузыря!
О...
Да уж, смешно!
О, Пузырь! Мне так жаль, что я привёл тебя сюда!
Не печалься, БиМО!
Всё хорошо!
Пузырь? Это ты?!
Я слышу твой голос, но я тебя не вижу!
О, нет! У меня поехала крыша!
Нет, БиМО! Всё хорошо!
Видишь ли, я наконец-то свободен!
Что-то я не понимаю, Пузырь!
Нет! Не Пузырь!
Воздух!
БиМО! Я Воздух!
Я был так долго заточён внутри того пузыря...
...что забыл, кто я такой!
Но теперь, я наконец-то дома!
Ура!!!
О! Но, постой!
Теперь, чтобы ощущать себя дома, я тебе больше не нужен!
Нет!
Понимаешь, весь фокус в том...
...что теперь мы будем вместе навеки, БиМО!
Каждую минуту каждого дня!
Больше никакого уединения!
Никакой тишины, никакого одиночества...
В какую бы комнату ты не зашёл, я уже буду там...
Ждать..
На веки вечные...
До конца времён...
Ура!!!
Potluck - совместный обед , на который гости приходят со своим угощением
Принцессин Обед Вскладчину
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Ой!
Какие у тебя отвратительные волдыри, чел!
Ой! Меня щас стошнит!
А, шучу!
Блин, вот был бы у меня 2 носок...
Этот волдырь испортит мне всё веселье на ПыЖкином обеде вскладчину.
Не парься, чел! Мы хорошенько повеселимся!
Покушаем арбуза, я выслушаю пару комплиментов о своём клёвом макияже...
Ты выглядишь, как цель в тире!
Я выгляжу клёво!!!
Ох!
Ой!
Он подарил тебе на ДР пчёл?!
Так, у всех налито?
Надувной Замок!!!
Погнали, Джейк!
Попрыгаем!
Ой!
А?!
О! Привет, Финн!
Боже мой!
Прости, Принцесса Надувной Замок! Не знал, что это ты!
Да, всё в порядке!
Не хочешь войти? Немного покувыркаться?
Хм... что-то не хочется.
Пойдём, Джейк! Повеселимся!
Привет, ребята!
Здрасте!
Привет, Принцесса Принцесса Принцесса!
Привет, Принцесса Эмбрион!
Приве-е-ет... и тебе...
Приветствую вас на обеде вскладчину, ребята!
Джейк, классный макияж!
Спасибо!
Чего хромаешь?
Я надел ботинок на босую ногу - и теперь у меня этот огроменный мозоль!
Буэ-э-э!
Ну так... присядь и отдохни.
О, кстати! Я устраиваю лотерею из бумажек с именами гостей.
Победитель получит... всё, что находится в том ящике!
Как таинственно!
О!
Я тут кое-чё принёс!
О! Чудесно!
Бац!
Газировка!
О...
Она тёплая...
И я её встряхнул... хорошенечко.
Ну...
...здорово!
Просто положу её в лёд.
Сделаю вигвам из волосов...
Для своих патлатых пацанов. Для жилья....
Ду, ду-ду-ду!
Для любви...
Ах!
Кто-то снаружи играется с моим льдом!
Посмотрим, что там происходит, Гюнтс!
Ах!
Моя то подружка, то не подружка Принцесса Жвачка?
Мои лучшие друзья Финн и Джейк?
Все красивые принцессы, жаждущие пойти со мной на свидание?
Какого хрена?!
Мои лучшие в мире друзья устраивают вечеринку, а меня не пригласили?!
Только размечтаешься, что у тебя есть клёвые братаны, как они бьют тебя под дых!
О, теперь я всё понимаю!
Это так они решили со мной обойтись?!
Ну тогда я обойдусь с ними вот так!
Ку-ку!!!
Вот, как это делают совы!
Ну здравствуй, дружжок!
Ты поможешь мне испортить вечеринку!
Ась?
А ну умолкни!
С котами покончено!
Как там мои кролики?
О, да!
Вот так! О, да!
Гюнтер! Принеси ещё лазаньи!
Хорошо!
Да!
Идите, мои кислые котята! Испортьте вечеринку!
О! Здорово, котяра!
Джейк! Зацени кота!
Я не люблю котов, чел!
А ты любишь ледяной чай с лимоном?
Да!
Ха-ха! Отлично!
Похоже, тебе-таки не придётся бежать за лимонами!
Отлично!
Ну, у меня всё ещё есть кем испортить вечеринку!
Ой!!!
О, Глоб!
Фу!
Так много лазаньи!
Гюнтер!
Папочке нужно, чтобы ты нарядился как принцесса, проник на ту вечеринку и облил всех пуншем!
А?
Сделаешь это для папочки, а?
Спасибо, милый! Я всегда могу рассчитывать на своего Гюнтса!
Последний штрих!
Да, Гюнтер! Ты красавчик!
Осторожнее, Гюнтер, а не то я захочу оставить тебя таким навсегда!
Возможно, я захочу начать за тобой ухаживать...
...жениться на тебе...
Ай!!!
Да шучу я!
Вытяни руки, Гюнтер!
Да!
Молодец, Гюнтер!
Возьми стакан с пуншем!
Ась?
О! Здорово, Гюнтер!
Эй, народ! Гюнтер пришёл!
Привет, Гюнтер!
Гюнтер, потанцуй с нами!
Нет, Гюнтер! Не танцуй с ними!
Тащи свои булочки на танцпол, малышка!
Гюнтер! Гюнтер! Гюнтер! Гюнтер! Гюнтер!
Ура!!!
Нет, Гюнте-е-ер!!!
Хм!..
Эй, Гюнтер! Можно я возьму один носок?
А-а-ай!!!
Ой!
Они думают, их вечеринка просто жжёт, да?
Их вечеринка ни хрена не жжёт!
Гюнтер! Гюнтер! Гюнтер!
Блин!!! Да это вообще законно?!
Минуточку!
Ведь есть же закон!
Смогу ли я это сделать?
Банановая Стража.
Я звоню пожаловаться!
Хорошо. На кого будем жаловаться?
Тут по соседству шумная вечеринка. Она раздражает всё Ледяное Королевство!
Ледяное Королевство? Это что, Ледяной Король?
Да.
Ну... э... мы тебя ненавидим!
Так что...
Банановая Стража.
Алло! Это вам бабушка звонит по поводу шумной вечеринки!
Это Ледяной Король?
Не-е-ет. Это миссис Гарам-блинг-тон.
Миссис Гарамблингтон?
Да! Подождите, я позову своего мужа!
Здравствуйте! Это Тед Гарамблингтон!
Прекратите эту вечеринку!
Какая у вас старая жена...
Э...
Подождите, кто-то стучится в дверь!
Да? Здравствуйте!
Здравствуйте, мистер Гарамблингтон!
Это я, разносчик пиццы!
О, привет, Джонни!
Ну и шумная же там вечеринка!
Надеюсь, она не очень мешает миссис?
Да, всё в порядке, Джонни! Я как раз звоню Банановой Страже!
Они с этим разберутся!
О, замечательно!
Итак, сколько с меня, Джонни?
О! $12.57, мистер Г.
Хорошо, держи. Что-то цены подросли...
Вот незадача, а поменьше купюры нет?
Сейчас спрошу у своего брата Джорджа. Эй, Джордж!
Чё?!
Пиццу принесли! Есть наличка?
Есть только купюра в $50!
Э... мистер Гарамблингтон?
Да?
Мы с этим разберёмся!
Ха-ха!
Посмотрим на банановый закон в действии!
О, да!
Какая... отличная вечеринка!
В эту игру "вечеринок" могут играть двое!
О, неплохо...
Кто такие вертящиеся дервиши читайте в гугле.
Хорошо! Давай, Гюнталина, раздай всем вертящихся дервишей...
...а то гости начинают нервничать.
Виноградный микс...
...стопка тортилий из витаминизированной муки.
Тортилья - мексиканская лепёшка.
Начни с Роджера - на вид он самый голодный.
Все улыбаемся и кушаем, чтобы наши соседи обзавидовались!
Гюнтер! Гюнтер! Гюнтер!
Ох!
Гюнтер слишком очарователен!
А?
О, да!
Моя любимая мелодия!
ВОТ БЛИН
ЛЕДЯНОЙ КОРОЛЬ СЕГОДНЯ
ХОРОШЕНЬКО ПОВЕСЕЛИТСЯ
Ну всё, пора зажечь не по-детски!
Роджер, потанцуй со мной!
Гюнтер! Гюнтер! Гюнт...
Ну, блин!
Если бы я только мог волшебным образом испортить эту вечеринку...
Ой!
А?
Минуточку...
И как я только мог забыть!
Я-то думал, вы мои братаны, мои лучшие в мире друзья!
Ой! Ой! Ой! Ой! Ой!
Ледяной Король!
Эй, народ! Укройтесь в моём теле!
Ледяной Король! Не заставляй меня встать и навалять тебе!
Ну, если это потребуется, чтобы меня здесь заметили...
...тогда наваляй мне!
Ну, всё!
А?
Ой, мамочки...
...ну и вонь!
А-а-а!!!
Зачем ты это делаешь, Л.К.?!
Потому что она не пригласила меня на обед вскладчину!
Я тебя пригласила!
Я прислала тебе приглашение по почте!
По почте? Да кто её вообще читает?!
Я просто сваливаю всю свою почту в большую кучу, пока она не развалится...
Cascarón  - скорлупки от яиц, заполненные конфетти.
...а потом я её измельчаю для изготовления каскарони!
Так что, можно к вам на вечеринку?
Nanners  - исп. для описания чего-то глупого, несуразного
Только, если пообещаешь не вести себя, как дурила!
Дурила?
Да я и слова такого-то не знаю!
Отличная вечеринка! Да, ребята?
Пора устроить лотерею!
Победителем становится...
...Финн!
Ого!
Клёво!
Поздравляю, Финн!
Ты выиграл Морской Жир!
Держи!
Ништяк!
Гы-гы-гы!
Ты выиграл Морской Жир!
Ну и отстой!
А-а-а!!!
Ах!
Ах, ты пукин сын!!!
Дже-е-ейк!!!
Приве-е-ет...
Ты кто?..