ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
КОНФЕТНЫЕ УЛИЦЫ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Бам!
Эй! Я пытался это читать!
Эта книга выше твоего понимания!
У тебя есть своё дело?
Не твоё дело!
Поговорим об этом за обедом?
Хе! Только, если за твой счёт...
Эй!
Драка!
А!!!
Кошмар!!!
Принцесса Бугристого Пространства?!
Что случилось?
Ребят!
Кто-то у меня что-то украл!
Что-то, без чего я не могу жить!
Я принесу успокоительное.
Меня ограбили! Меня ограбили!
С дороги!!!
Мне нужна помощь! Ребят, подержите её?
...украл что-то! Меня...
...огра-а-абили.
Ой...
ПБП, кто тебя ограбил?
Это...
...был...
Па...
Пит...
Пи-и-итс...
Са-а-а...
Сас... а-а-ас...
Бла-бла-бла...
Похоже, я вколола её слишком много...
Джейк! Преступление совершено!
Мы обязаны найти преступника!
Обязаны!
И вернуть, что бы ни было украдено у Принцессы Бугристого Пространства!
Украдено!
Но, у нас есть всего-то лишь часть имени!
Какой-то Пит...
Нужны улики!
Держи меня!
Улики... улики... улики...
Что это?
Ничего не вижу!
Ой!
Прости!
А-а-а!
У неё что-то в руке!
Ключ!
Ключ от... чего?!
САМЫЙ
КЛЁВЫЙ
ОТЕЛЬ
303...
Хм...
О!
Переверни!
А!
САМЫЙ КЛЁВЫЙ ОТЕЛЬ
По ходу, у нас появилась зацепка...
Чик-чик!
Хм...
Нашёл что-нибудь, Джейк?
У меня тут пакеты и...
Погодь!
...ещё пакеты.
Но ничего, связанного с этим Питом.
У меня тоже...
БиМО!
Пометь улики.
ПОЗВОНИ МНЕ
ЧИПСОНЫ
Хм...
Чувак!
Зацени!
Это что, кровь?
Да, чел, это стопудово кровь!
Хм...
Травмы ПБП были на 100% эмоциональными...
Значит, эта кровь должна принадлежать Питу С.!
БиМО!
Возьми образец и сделай полный анализ крови. Как полагается.
Эй!
Раз этот чел порезался во время ограбления...
...то он мог пойти в ближайшую аптеку за лейкопластырем!
Здесь через дорогу есть аптека!
Погнали!
Ой!
ЖДИТЕ
ЗДЕСЬ
яп.: АПТЕКА
И если кровотечение не остановится...
...просто вернитесь сюда.
Я дам вам кое-что посильнее!
Я Финн.
А это мой напарник Джейк.
Здравствуйте, гражданка.
Кто-нибудь сегодня покупал маленькие лейкопластыри?
В мой магазин заходит куча людей, джентльмены.
Вы же не можете всерьёз полагать...
...что я смогу вспомнить какого-то определённого покупателя из целой толпы людей, которых я вижу каждый день?
А?
Видимо, не можем.
Вы правы!
Пойдём, Джейк!
Погодите!
Раз уж вы упомянули об этом...
...заходил тут недавно один мужчина.
Очень подозрительный, с носовым кровотечением.
Говорил, что это у него впервые за много лет.
Что в детстве у него постоянно текла кровь из носа.
Никак не мог вспомнить, надо ли зажать нос и откинуться назад...
...или зажать нос и опустить голову.
Возможно, проблема в том, что его слишком много раз били по носу...
...что сделало кровеносные сосуды в его носовой полости слабыми и склонными к кровотечению.
Так или иначе...
...его матушка всегда говорила, что это из-за того, что он постоянно ковырялся в своём грязном носу.
Хотя, пластыря он так и не купил...
Мэм, вы запомнили его имя?
М-м-м..
...нет!
Хотя, стойте!
Запомнила!
Пит...
...Сасафрас!
Пит!...
Са-а-а... сас.. а-а-ас!..
Вы видели, куда он пошёл?
Конечно!
Он сказал, что едет на Вокзал Конфетного Королевства, где в 11:27 с 5 платформы отправляется его поезд.
Простите, хотела бы я вспомнить что-нибудь ещё...
Видишь кого-нибудь, похожего на нашего парня?
Эх... нет.
Не вижу никого подозрительного...
Просто толпа порядочных, законопослушных людей.
Чё за?!
Джейк!
Чего это ты сегодня так много превращаешься?
Мне очень нравится превращаться в полицейские штуки!
Я буквально не могу перестать превращаться в полицейские штуки!
Заканчивается посадка на поезд в Мятные Холмы, отбывающий с 5 платформы...
Эй! Вон 5 платформа!
Ох! Я вижу мерзкого типа!
Повяжем его, сынок!
Простите!
С дороги!
Оп!
Стоять! Ни с места!
Что у тебя там под грязной полушинелью...
Попались!
Ай!
Ох!
Вы арестованы за попытку пробраться на поезд без билета.
Блин, мужики, мы же его упустим!
Мы не преступники, чел! Мы работаем в полиции, как и вы!
Джимми!
Да! Всё верно.
На вкус он полицейский.
Ох! Простите нас, офицеры, это было недоразумение.
Эх!
Мы его упустили!
Ещё не всё потеряно!
Эх! Он слишком далеко!
Нам его не догнать!
Если срежем через лес, возможно, нам удастся его догнать!
Отличная идея!
Ой!
Ой, олень!
Игра слов: oh dear!  созвучно с oh deer!
Да!!!
Ты Пит Сасафрас?
Что?
Ну... у меня много имён.
А кто спрашивает?
Чик-чик!
Верни то, что украл у ПБП!
У кого?
Акроним - звуковая аббревиатура, читаемая не по алфавитным названиям букв , а как обычное слово
Это что, какой-то акроним?
Вяжи его!
Хорошо! Будет сделано!
Ох!
У вас есть право хранить...
Ых!
Арестован!
Слышь ты, мент!
Это какое-то недоразумение, я ни в чём не виноват!
Расскажешь это Конфетному Судье, Пит!
Слушай!
Перестань себя вести как ... папуас! Сасафрас!
У нас есть свидетель...
...и твоя кровь на месте преступления!
Преступления вершишь - вмиг в тюрягу залетишь!
Любишь кататься - люби и с санками болтаться!
Дословный перевод поговорки: "Играешь в кости - готовься раскошелиться."
Какими ещё санками?
Вы чё, издеваетесь?!
Если хочешь воровать - то свободы не видать!
Тебе-е-е!
Я хочу увидеть адвоката!
Кхм-кхм!
Я с этим разберусь, Пит. Вы расстраиваете моего клиента!
Только взгляните на его лицо! Его явно притесняют, дайте ему больше места!
Не бойся, дружище, у меня всё схвачено!
Добро пожаловать в следующие 25 лет твоей жизни!
Ах! Мы заслужили по пончику!
Валим отсюда!
Нет! Нет! Пожалуйста, подождите!
Парни!
Виновен!
Блин, мы не просто раскрыли это дело...
Мы его расщепили!
Раскрошили!
Мы просто обалденные копы!
И это факт!
Эх, меня тут посетила одна шальная мыслишка...
...может, нам на самом деле стать детективами?
Ну, то есть, работать!
Когда мы с тобой гонялись по улицам, искали зацепки, вязали преступников...
...это было так...
...ну, не знаю...
...правильно, что ли.
И не говори, чел!
Вообще-то, я полностью разделяю твоё мнение!
Фу, чувак!
Я же говорил - у меня с этим проблемы!
Я не могу остановиться!
Хм...
Привет, напарник!
Здорово, БиМО! Ну, как там дела?
Я закончил обработку пробы крови...
...и у меня есть результат!
Круто!
Да, молодчина, БиМО!
Это кровь Пита Сасафраса, да?
Нет!
Это ничья кровь...
...потому что это не кровь!
Это...
...томатный соус!
Томатный соус?!
Хм...
Пит... Са... Саа... Сас.. Пит... Са...
В рот мне ноги!
ПБП пыталась сказать не "Пит... Са..." и что-то.
Она пыталась сказать "Пицца..." и что-то!
Но как соус для пиццы оказался в её номере?
Разве что, он был доставлен!
Пицца Сассис!
sassy - бойкий, развязный, нахальный
Где доставщик пиццы?!
Кто, Питти?
Его здесь нет.
Он на доставке.
А может...
...он отправился заметать следы!
Возможно, ПБП в опасности-и-и!!!
Опа-а-асно-о-ость!
Телефон?
Телефон!
Пуп-пуп-пу-пу-пупи-пупи-пуп!
Принцесса!
Установи охрану возле больничной палаты ПБП!
А? Зачем?!
Возможно, ПБП в опасности!
ПБП очнулась и отправилась в свой отель.
Боже мой!!!
Он уже здесь!
ПРИЁМНАЯ
Вам помочь?
ПБП!
Нет!
О, нет!
Что ты делаешь?!
Это был ты!
Ты украл!
Помогите!
Я просто доставлял заказанную ею пиццу...
...а теперь она не хочет меня отпускать!
ПБП, что здесь происходит?!
Ты же говорила, что он у тебя что-то украл!
Так и есть!
Он украл...
...моё сердце!
Быстрее, чувак!
Хватайся...
Фух!
Пасиб!
Ша!
Вали! Вали!
Без чаевых? Ну, "замечательно"!
Здесь все так поступают? "Здорово".
А? А?
Садись, напарник!
Как оказалось, здесь всё дело в том, что ПБП в очередной раз втюрилась!
ТОЛЬКО ДЛЯ ВОЛШЕБНИКОВ, ГЛУПЦЫ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Не-е-ет!!!
Не трогайте меня, живодёры!
Старчи, ты простудился.
Лекарство в этом шприце. Давай я...
Нет! Старчи лечится только волшебством!
Ой, да ладно!
Найди мне волшебника!
pound cake - американский кекс, в рецептуру которого входят по одному фунту муки и масла
Медсестра Кекс! Держите Старчи, пока я буду вводить сыворотку!
Что?
Послушайте!
Я, конечно, медсестра, но вот мой дядя - волшебник и он исцелил моё разочарование в браке!
Ох...
Послушайте!
Вся магия - это просто наука, представленная в мистическом свете!
Это весело, но всё-таки безответственно!
Ваше волшебство в этом шприце, ясно?
И... разл дазл! Флуби-ду! Замабамафу!
Это настоящее заклинание?
Нет, я пародирую заклинания!
Принцесса!
Ты насмехаешься над тем, во что я верю!
Нельзя быть такой ограниченной!
Старчи! Я просто хочу помочь!
Уходи-и-и!!!
Ну хорошо!
Ты хочешь, чтобы я отправилась в Город Волшебников и принесла тебе Простудное Заклинание?
Ты всё ещё думаешь, что я идиотка?
Ну ладно, жди здесь.
Ну как он?
Всё ещё болен.
О...
Блин, вот отстой!
Сегодня 3 часть его семинара "Секреты Кладбищенского Мастерства"!
Да, Жувка, вколи ему лекарство!
Он не хочет!
Он хочет, чтобы я принесла ему Простудное Заклинание из Города Волшебников!
А, ясно.
Это правильно.
Блин, чуваки, вы это серьёзно?!
Да! В смысле, волшебство, наверное, полезнее для тела!
Ых!
А вы были в Городе Волшебников?
Нет! "Только для волшебников".
Волшебники не шутят!
Нарушителей сразу же убивают: бац-бац и всё!
Ну, и что нам делать?
Останемся дома! Шучу!
Ладно! Встречаемся у входа в Город Волшебников в своих самых клёвых волшебных прикидах!
Апчхи!
Поторопись, Принцесса!
Что, пришли?
Да, чел, пришли.
И чё это за стена?
Что там за ней?
Ничего! Сплошные горы.
По ходу, стена знает, что мы не волшебники.
Но мы же сможем её обдурить, да?
И как ты обдуришь стену?
Не знаю, чел. Я сдаюсь.
Чё, правда?!
Да, я в этом не спец.
Неплохая попытка, чел!
Ребят, подождите!
Я узнала пароль у Ледяного Короля!
По-видимому, стена реагирует только на голос настоящего волшебника.
Ни за что! Я не стукач!
Я связан священным долгом эзотерического знания!
Скажи пароль, Ледяной Король!
Ты думаешь,я так просто отдам тебе ключ от города?
Уж лучше я сдохну!
Скажи пароль!
Ай!!! Мой мизинчик!
Ой!
Спасибо.
Ко мне так давно никто не прикасался...
Потрогаешь меня ещё?
Пароль!!! Живо!!!
Ой! О-о-ой!!!
Волшебники рулят!
Пароль - "волшебники рулят"!
Ого!
Могучее волшебство!
Пф!
Это вибрационный модулятор оснащённый голосовым управлением!
Стена всё ещё здесь. Всё это - просто колебания плотности!
Отстой!
Э... на самом деле всё так и есть, Джейк!
Хорошо, а я тогда кто?
Скажешь, это не волшебство?
По мне, так это мутация.
Скукота!
Ага, конечно!
Просто потому, что я знаю свой нос...
Посмотрите на этих придурков!
квантовая запутанность - квантовомеханическое явление, при котором квантовые состояния двух или более объектов оказываются взаимозависимыми
Половина из этих заклинаний работает на принципах запутанности!
Запутывание - это заклинание, когда ты застреваешь в корнях деревьев...
...из которых иногда вылазят шипы и впиваются в твоё тело.
И ты должен сказать: "Моё тело как из глины - боли я не чую сильной"...
...потом прорубить себе путь и убить волшебника!
Я не это имела ввиду, ну да ладно.
Где эта волшебная лавка?
Не понимаю я эти вывески. Давай кого-нибудь спросим!
Эй, чуваки! Йоу, где здесь...
Отойдите, гражданин!
Хорошо.
Кто эти парни?
Похожи на местных полицейских...
Стрэнсон Доублоу!
Ты виновен в маскировке под волшебника...
...а также в покупке волшебных предметов в Дворце Заклинаний Рона Джеймса!
Есть!
Стойте, я знаю пару фокусов с монеткой!
А наказание за это....
О-о-ой!
Нифига себе!
Пойдём!
Ты это видела, да?
Приветствую, братья!
Простите за "беспокойство" на улице!
А, ха-ха-ха!
О, ну что за глупый не-волшебник, да?
Итак, братья.
У Рона Джеймса есть заклинания для волшебников любого уровня!
Не нужно ни запоминать, ни колдовать, ни искать редкие ингредиенты!
Просто откупорьте одну из этих бутылок и можете кричать...
"Та-да!"
У нас есть программа по возврату бутылок и много чего ещё...
Ну так, чё-ё-ё?
Нам нужно Простудное Заклинание.
О да, братиш!
У меня кое-чё есть!
У-у-ух!
Вот эта крошка!
Именно эта!
Это то, что вам нужно, братья!
Как оно работает?
По принципу волшебства!
Это же заклинание!
Чувиха!
А что? Мне интересно! Так, что там внутри?
Моё секретное варево, чувиха!
Ты что, пытаешься продать мне "кота в мешке"?
Это Простудное Заклинание!
Сделанное из чего?
Волшебства!
Из чего твоё волшебство сделано, долбозвон?
Вы не волшебники!
Не, погодь!
Бац!
Вы арестованы!
Фразу "Yoink!" произносят, когда что-то у кого-то тырят.
Моё!
Блин!
Слышь, Джейк!
Чё?
Жвачка там полностью голая?
Чувак! Не ставь меня в ещё более неловкое положение!
Блин! Тупик!
Абракаданиэль!
А? Мы знакомы?
Чувак! Это я, Финн! Скорее впусти нас!
Ребят, я не знаю. Это не мой дом, я здесь просто работаю...
Пожалуйста!
Ну же, чел!
Пошли-пошли-пошли-пошли!
Да!
Когда агнец возвратится...
...Лазерный Волшебник положит его на алтарь...
И тогда я извлеку его лоб, да, Буфо?
О!
Да, всё верно. Таков наш план.
Что за хрень, Абракаданиель?!
Ты вообще в курсе, что значит "тайное общество"?
Эй-эй-эй! Нам не нужны неприятности!
Просто дайте нам немного отдохнуть!
О, мы отправим вас на вечный покой!
Ни с места!
Вы виновны в укрывательстве ненастоящих волшебников!
Барьер!
Нам надо бежать!
Вот, блин...
Вот что происходит, когда задаёшь волшебнику глупые вопросы, ПЖ!
Призраки Искривлённого Пространства даруйте нам доступ в своё измерение!
Эй, парни, подождите меня!
Тише!
Ой!
Понесите своё наказание!
Нет!
Как правительница Конфетного Королевства, я требую аудиенции с Великим Магистром Волшебства!
Принцесса Жвачка!
Как не стыдно!
И я сильно разочарован тобой, Абракаданиэль!
Однако...
Принцесса!
Поскольку ты всегда поддерживала дружественные отношения с обществом волшебников...
...просто скажи "волшебники рулят!" - и все вы будете свободны!
Что, правда?
Пс! Волшебники Рулят!
Нет!
Всё волшебство - это наука!
Вы сами не ведаете, что творите, поэтому называете это волшебством!
И знаете что? Это...
...просто смешно!
В Тюрьму Волшебников! Всех!
В Тюрьму Волшебников!!!
Не-е-ет!!!
Смешно, говоришь?!
Этого не может быть!
Двигай!
Ой!
Вы только посмотрите!
Привет!
Кому-то пора начинать плакаться на моём плече!
Фу! Извращенец!
Ты прав! Мне так стыдно!
Ой!
Ой!!!
А ну, двигайте!
Вы двое - сюда!
А для Принцессы и молокососа я подготовил камеры наверху.
Не-е-ет!!!
Те трусы меня так травмировали!
Вот отстой!
Эй! Давай считать дни!
1!
Эй, ПЖ! Ты в порядке?
Да! Я в порядке!
Сладких снов, Принцесса!
Спокойной ночи!
Тупые волшебники!
2!
ПЖ! Мы здесь!
Ох!
Жвачка!
Сим поступком я вызываю тебя...
...на почётный тюремный бой заточками до смерти!
Валяй!
Что?! Вы чё, спятили?!
Меня достали эти тупые волшебники!
Драка! Драка! Драка! Драка! Драка!
Джейк! Мы должны что-то сделать!
Нужно это прекратить!
Да!
Нам всё ещё нужно вылечить Старчи при помощи этой крошки!
И всё это ради Простудного Заклинания...
Чё за?!
Лёд?!
Хм...
Эй! А молокосос-то живой!
Убей меня и верни мою честь!
Нет!!!
Прости, но ты должна его убить!
Иначе мы убьём вас обоих!
ПыЖка! Лови!
Что?
Непереводимая игра слов: cold - это простуда, а также холод.
Это заклинание для простуды а не от простуды!
Заключённая! Бросай это контрабандное заклинание!
Ого!
Ложись!!!
Ты очень сильный волшебник, ПЖ!
Как скажешь... Уходим отсюда!
Бедный Старчи! Столько проблем, а заклинание для него мы так и не достали!
Хм... Есть идея!
О-о-ой...
А? Ну наконец-то!
Заклинание исцеления!
О! Я его чувствую!
Не-е-ет!!!
Рубл-дубл дингл-донгл пф!