ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Пора приключений!
Приключений
ПОРА
Бери с собой друзей.
И путешествуй за Тридевять Земель.
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
ЗЕМЛЯ и ВОДА
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Сумо на скутерах!
Победитель!
Ура! 79 побед подряд!
Выкуси-и-и!
Ты в порядке дружище?
Всё ещё расстроен из-за Пламенной Принцессы?
Я знаю, что тебе поможет!
Устроим девичник - в мужском стиле!
Сперва, мы пойдём в салон, сделаем тебе новую причёску, маникюр...
Погодь! Нет!
Сперва, мы пойдём в магазин и купим тебе новую шапку!
А потом, мы... Ах!!!
К нам забрался вор!
Ледяной Король?!
Блин, вы не могли обождать пару секунд?
Фу!
Зачем ты провонял наш дом?
Разве ты не получал мою смску о том, что я останусь у вас... ой, не дошла.
В любом случае, я знал, что ты не будешь против, ведь это из-за тебя я бездомный, верно?
Верно.
Ведь это ты надоумил свою сумасшедшую бывшую растопить моё Ледяное Королевство...
Угу...
Своей ложью и секретами... Помнишь такое?
Чувак! Ты не можешь здесь оставаться, если будешь всё заванивать своими флюидами!
Я поживу у вас, пока пингвины всё не перестроят.
Я временно передал власть Гюнтеру.
Он справится!
Пламенная Принцесса не сумасшедшая.
Ты слеп, Финн! Ты слеп!
Стойте, её же здесь нет?
Нет.
Фух!
Она решила побыть одна.
Ничёсе...
Да, переживать разрыв очень тяжело.
Гы! Ага, типа как помнишь, когда мы с тобой были женаты?
Всё так запутанно!!!
Хм?
Я думала, что Финн хороший и честный парень, понимаешь?
А он меня по сути предал!
И почему у людей вообще есть секреты?
Прямо, как в Огненном Королевстве!
Все лживые и шекспировские.
И здесь всё то же самое!
И почему я должна себя так чувствовать?
И что это за шум?!
Ох, да-да. Я делала вид, что меня здесь нет.
Ах! Ты что, шпионила за мной?!
Что?!
Нет! Конечно же, нет!
Я наблюдала за тобой. Для исследования.
Ох... Ты угроза, Пламенная Принцесса!
Твои эмоции напрямую связаны с силой горения!
Но, если я смогу создать научную модель, которая опишет твою полную элементную матрицу...
...я смогу изолировать и подавить твои самые... вспыльчивые черты характера.
Значит, если ты проведёшь своё исследование...
...ты узнаешь, как подавить мои эмоции, чтобы я больше себя так не чувствовала?
Э.... Ну, в общем-то да!
Тогда я тебе помогу!
Что, правда?
Да!
Я сделаю всё, что необходимо!
Когда я нажму эту кнопку, над тобой будет проведена серия тестов...
...чтобы оценить твои рефлексы, выносливость и твою реакцию на различные эмоциональные раздражители.
И это поможет мне понять себя?
Есть 40% шанс, что мы сможем идентифицировать и изолировать твои химические компоненты...
...и да, понять тебя в самом научном смысле!
О! Это хорошо.
Наверное...
Запускаю тесты!
Ой!
Алло?
Принцесса!
Это бластер из серии S04E10a - Lady & Peebles
Нам срочно нужны ты и твой Шариковый Бла-Блу-Бластер!!!
Гюнтер создал новый вид удушающих снежных змей...
Snow-a-constrictor = snow  + constrictor
...или Снег-о-удавов!
Итак! Коричный Пряник!
Всё что ты должен делать - записывать числа, появляющиеся на этом мониторе.
Ты сможешь сделать эту единственную вещь?
Да!
О! Ещё одна вещь!
Не открывай эту дверь!
Получается 2 вещи: записывать числа, не открывать дверь.
Понял?
Да, Принцесса!
Привет!
Какая-то ты грустная.
Ага.
Но вообще-то, я запуталась.
Я тоже!
Правда?
Ага!
Жвачка плохая!
Что, правда?
Ну, не знаю...
Хочешь поиграть с моим псом? Он живёт в моём доме!
А что с тестами?
Я плохо разбираюсь в тестах.
Его зовут Джейк. Но он не настоящий Джейк!
Ох!
Моё тело такое мягкое...
Мы друзья.
Да! Как я тебя понимаю!
Но, иногда друзей сложно понять.
Иногда ты думаешь, что знаешь их, а оказывается, что они тебя просто обманывают!
А Принцесса тебе друг?
Я не знаю...
Да... Ведь, зачем тогда она заключила тебя в тюрьму, когда ты была маленькой?
На друзей это не похоже.
Ах!
15 ЛЕТ НАЗАД
Новости!
Новости!!!
Что за новости?
Новости в том, что ваше новорожденное дитя будет обладать огромной силой, о которой вы могли только мечтать.
Ох...
Отправьте моё дитя в дикий внешний мир, чтобы оно там сгинуло!
Хорошо!
Ой!
Оп!
Эх...
Хо-хо!
А?
А-а-а!!!
Что там такое?
Принцесса?
Наверное, заблудилась.
Пламенный Король!
Чего тебе надо, Принцесса Жвачного Мира?
Я нашла твою пропавшую дочь!
Я... Я не помню, чтобы я что-то терял.
Пф!
Ну, хорошо! Ты меня раскусила! Я отправил её блуждать по лесу.
Я боялся, что она узурпирует мою власть!
Это твои проблемы!
Но ты не должен позволять ей разгуливать по лесу - она слишком опасна!
Найди способ сдерживать её силу - или этим займусь я!
Пф! Ладно!
Неужели в этом мире все что-то прячут?!
Прятаться весело!
Классный ты парень!
И почему все не могут быть такими честными, как ты?
Может, мне просто нужно вернуться туда, где мне и место?
Стой! В смысле, в детскую тюрьму?!
Даже не знаю, чел...
Хм...
Битва со Снег-о-удавами реально помогла мне развеяться!
Так... напомни, зачем я здесь?
О, я просто хотела оценить реакцию Пламенной Принцессы, когда она увидит парня, который разбил ей сердце.
Эй, Коричный Пряник! Я...
Ах!!!
Коричный Пряник!!!
Здесь записка!
"Ушёл в Огненное Королевство...
...Пожалуйста, присмотри за псом."
Это же ужасно!
Если Пламенная Принцесса вернётся, злой папаша снова её запрёт!
А если она под замком, то я не смогу завершить тесты, а значит, впустую потратила своё время!
Мы должны её спасти!
Погнали!
Огласите цель вашего визита, и побыстрее!
Простите! Я нервничаю, потому что боюсь, что Джерри узнает, что я встречаюсь с его сестрой!
Послушай!
Мы должны немедленно попасть в замок!
Да, но зачем?
Чтобы я навестил твою маму!
А теперь, с дороги!
А разве твоя мама живёт не в доме престарелых?
Ну, да! И в другом городе!
Ну же, чувак! Здесь ты должен быть честен!
Зацени мой честный кулак!
Вперёд, Принцесса!
О-о-о, да!!!
Да я вас на куски порву и зажарю на завтрак!
Я веду себя грубо, но на самом деле мечтаю стать шеф-поваром!
Блин!
Стой! Огласи цель визита!
Я пришёл, чтобы подать налоговую декларацию.
А ещё, я люблю посещать здешний туалет.
сrop dust - процесс незаметного испускания газов в помещении, где полно людей
А ещё, я хочу незаметно "испортить воздух" в вестибюле.
Проходи, друг!
Ладно! Значит, ты хочешь непристойностей?
Однажды, я выдул из соплей пузырь, который оторвался и улетел...
...а потом врезался в ребёнка одной женщины, и тот заплакал.
А мне очень нравится вкус клея на конвертах!
Э... Это, конечно, круто, но вы нам так и не сказали, зачем вы сюда пришли.
Мы хотим увидеть Короля?..
Ну, что же вы сразу-то не сказали!
Следуйте за мной, друзья!
Вот мы и пришли...
...к новому Пламенному Королю.
Пламенная Принцесса?!
Финн?
Ты в порядке!
Э... Ну, как дела?
Неплохо!
Мы с Коричным Пряником устроили переворот и свергли моего папашу.
О! Так вот, почему охранники так странно себя вели!
Таков новый порядок в Огненном Королевстве.
Абсолютная честность теперь закон. Никаких секретов!
О...
Не, ну вы можете поверить в эту чушь?!
Как только я отсюда выберусь, я тебя накажу!
Никаких чипсов, никаких друзей, никакой попсы!
Ничего из этого ты мне никогда и не позволял!
Ты был эгоистичным королём и плохим родителем!
Но я делал это ради тебя, дорогая!
Чтобы ты не свергла меня, как сейчас!
Ты будешь сидеть в этой лампе!
А если не угомонишься, то ответишь перед Коричным Пряником!
Привет!
Ого!
Теперь она даже круче, чем была!
Снимай этот глупый колпак!
Мы возвращаемся домой!
Нет! Смотри, теперь у меня настоящая собака!
Пламенная Принцесса, послушай!
Прости меня, что я соврал и обидел тебя! Я вёл себя, как большой придурок...
Финн! Всё в порядке!
Теперь это в прошлом.
Значит, мы будем продолжать встречаться?
Нет! Я осознала, что моё место здесь.
Править этими слабыми и злобными огненными созданиями.
Всё ясно.
Но, ты можешь возвращаться сюда и тусоваться со мной, когда пожелаешь...
...если пообещаешь мне одну вещь.
Всё, что угодно!
Что ты будешь абсолютно честен со мной!
Хе!
Хорошо, обещаю!
Я не шучу!
Хм...
СЛИШКОМ СТАРАЯ
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
ФИНН
ЧЕЛОВЕК
Паспорт
ФИНН
Другой паспорт!
Паспорт
ЧЕЛОВЕК
ФИНН
спорт
ПРИНЦЕССА
БОННИБЕЛА
ЖВАЧКА
Паспорт
Финн?
Финн!
Прости!
Финн, мне скучно!
Ты уверен, что Принцесса Жвачка больше меня не любит?
Да, она прямо так и сказала.
Странно всё это...
Ты мне соврал, чтобы пообедать со Жвачкой в одиночку?
Не, ты что!
Не уверен, что это хорошая идея после твоего разрыва с Пламенной Принцессой.
У тебя с Жвачкой слишком большая разница в возрасте!
Да нет, чел! Я не возлагаю никаких надежд. Пусть будет, что будет.
Эй, Финн! Пойдём!
До скорого, братиш. Иду!
Ого-го.
Как здесь стало гламурненько.
Ещё раз спасибо, что согласился прийти со мной в Замок Лимонхват, Финн!
Ненавижу эти дипломатические приёмы!
А ещё, мне кажется, Лимонхваты становятся всё более странными.
Ох, ты же меня знаешь - я мастер по странностям.
Как жаль, что Джейк не захотел с нами пойти. Я так люблю Джейка!
Угу.
Да! Мы все любим Джейка!
Объявляется прибытие...
...Принцесты Жувачких и маленького мальчика.
Принцесса!!!
Обалдеть...
О, как я рад...
...любезно приветствовать вас в нашем изысканном обществе.
Ой!
Да!
Добро пож...
Не-е-ет!!!
Объявляй!!!
Пора обедать!
П ж
ГЕРЦОГ
ЛИМОН-СОС
ЧЕЛОВЕК
Ф И Н Н
ГЕРЦОГ
ЛИМОН-СОС
ФИНН
ЧЕЛОВЕК
П ж
Ф И Н Н
ГЕРЦОГ
ЛИМОН-СОС
Йоу, ПыЖка! Как тебе лимон?
Финн! Всё это очень странно!
С обоими Лимонхватами что-то случилось!
Раньше они были абсолютно одинаковыми!
Нет, ты висишь слишком высоко!!!
Пора начать представление!
Эй, Принцесса! Смотри, кто принёс с собой флейту!
Нет!!!
Только Лимоны!
Представле-е-ение!!!
ФИНН
ЧЕЛОВЕК
П  ж
Играйте лучше!
Ах!
Что-о-о?!
Неприемлемо-о-о!!!
Приемлемо.
Что?!
Неприемлемо-о-о!!!
Приемлемо.
Неприемлемо! Неприемлемо! Неприемлемо!
Ох, больше не могу на это смотреть!
Я пойду, Финн.
Хорошо! Если станет скучно - зови меня.
Блин, да это место просто разваливается!
А?
Бедный Лимонадик.
Сладкий Лимонадик.
Застрял в этой ванной.
Заброшенный в мусор,
Окунутый в пудинг,
Погруженный в кашу.
А?!
Бедному Лимонадику
Бросьте верёвочку.
Есть ли дом для меня и арфы моей?
Место, где я смогу обнять друзей?
Бесполезно рыдать.
Бесполезно надеяться, ждать.
Никому нет дела до...
Хрупкого, ценного, прелестного малыша
Бедного Лимонадика.
О! Здрасте!
Как тебя зовут, малыш?
Меня зовут Плохлимон Безнадёга.
Lemonhope  = lemon  + hope .
Но вы можете звать меня Лимонадик.
Не-е-ет!!!
Этот шум!!!
Этот уродливый Лимон со своим уродливым шумом!
Эй!
Во всех отношениях это выдающийся и чуткий малыш!
Спасибо, госпожа.
Я заберу Лимонадика в Конфетное Королевство...
...и отдам его в школу для одарённых детей.
Нет! Он останется здесь!
Ой!
Надеюсь, вы всё же отведаете с нами десерт.
Хм!!!
Мы должны освободить это прелестное дитя!
Может, в договоре между Конфетным Королевством и Лимонным Гравством есть лазейка... Хотя нет, не думаю.
А может, подшутим?
Финн, ты это о чём?
Ну, не знаю. Может, если мы...
...просто подшутим над Лимонхватом, он позволит нам забрать пацана домой?
Ага, подшутим.
Что-то я не думаю, что это нам хоть как-то поможет.
Финн намекает на серию S03E03a - Too Young, где они подшучивали над Лимонхватом.
Подшутим, как в старые добрые времена.
Финн! Нет! Это просто...
Хм...
Ладно, давай! Подшутим над ним.
Как в старые добрые времена.
СОДА
УКСУС
Хорошо!
Пудинг.
Содочка.
Уксусь.
И-и-и...
Приманка!
СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ
БОЛЬШОГО ЛИМОНХВАТА
Теперь как только Лимонхват помешает свой пудинг...
Извержение вулкана!
Умно, чувак!
Эй!
О-о-о! Мой пудинг!
Я с удовольствием съем этот пудинг.
Мне не терпится отведать этого пудинга.
Ой!
Ч-ч-что это такое?!
Ха-ха!
А теперь, верни нам Лимонадика и готовься к новым шуткам!
В темницу!!!
Эх...
Да уж, должен признать:
...мало кто назовёт это хорошим планом.
Прости, ПЖ.
Нет-нет! У тебя был отличный план, Финн!
Смотри! Что это, а?
Твоя флейта!
Ух ты! Теперь Лимонадик сможет сыграть на ней, а Лимонхваты придут и откроют дверь, чтобы разбить флейту, и мы сможем бежать!
Отличная работа, Финн!
О...
Держи, Лимонадик!
Сыграешь нам что-нибудь?
Что-нибудь красивое?
Да, госпожа!
Давай я тебе помогу...
Лимонадик!
Я неплохо на арфе умею лабать,
а теперь мне пора научиться на флейте играть!
О!
О, да!
Боже мой!
Что это?
О, да!
Выходите все до одного и давайте танцевать!
А-а-а!!!
Да как ты посмел?!
Как ты посмел выпустить моих узников?!
Мягкий Лимонхват.
Ты мягче, чем старый крекер!
Ты мягкий!!!
О, нет!
Мы взаперти!
Финн! Дай мне телефон, я позвоню Джейку!
Что?!
Нет! Давай э...
Давай снова подшутим! Я захватил твой супер острый горячий соус.
А! Такой острый!
Финн! Это не шутки!
Но...
...мой предыдущий план сработал.
Финн!
Твой предыдущий план провалился.
Но это было частью моего плана, который сработал.
Твоего плана?
Но...
Я думал, нам весело вместе.
Финн, мой народ нуждается во мне!
Я не могу ко всему относиться, как к мальчишеским играм!
О...
Да...
Нет, это круто.
Госпожа! Госпожа, смотри!
Происходит что-то ужасное!
Как ты посмела?!
Да как ты посмела?!
После всего, что я для тебя сделал...
...ты пытаешься украсть моего Лимонадика?!
Ты слишком старая, Принцесса!
Слишком старая для шуток!
Слишком старая!!!
Я пробовал заключение, я пробовал перевоспитание...
Ты не оставила мне выбора.
Дети-Лимоны!!!
Вперёд! В атаку!!!
Простите! Простите, сэр!
Найди безопасное место, Принцесса! Я их сдержу!
Что?!
Простите, сэр!
Простите!
Простите, Финн!
Простите...
Постой, тебе не нравятся вообще все игры, или только мальчишеские?
Финн!
Братья-Лимоны! Остановитесь!
Остановитесь и послушайте!
Это мне дорогого стоило...
...но я понял!
Лимону не обязательно "давить" Лимона, чтобы выжить!
Лимонадик!
Иди вперёд, вырасти сильным и вернись к нам!
Иди!
Надежда! Надежда! Надежда! Надежда! Надежда!
Тебе понравится в Конфетном Королевстве, Лимонадик!
Ты узнаешь всё про игры, про математику, ты будешь учиться весь день!
И на тебя никогда не будут кричать!
Если только ты не выпьешь мою газировку из холодильника.
Да, госпожа!
Йоу, чел! Как дела?
Отстойно?
Ну, в общем-то, да.
Но, думаю, я кое-что понял.
Продолжай!
Ну, я думаю, что возраст - это не просто число.
Может, люди постарше действительно другие.
Понимаешь?
Типа, не такие весёлые внутри.
Так, к чему ты клонишь?
К тому, что по ходу я облажался!
Мне нужно помириться с Пламенной Принцессой.
Ой, блин! А ты не знаешь?
У неё ж теперь новый парень!
Чё?!
Да, шучу я!
Ах, да...
Хотя, может у неё кто-то есть.