СОБАКА ДЖЕЙК
ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Перевод и Тайминг: Павел Самойлов
aka Tanis
Я тебя предупреждала, придурок!
Фу!
Приключений
ПОРА
Пора приключений!
Бери с собой друзей.
Я слышу, как Корона обещает наделить меня силой!
И путешествуй за Тридевять Земель.
Проникает в мой мозг!
С собакой Джейком
и Финном человеком,
нам весело всегда!
Приключений Пора...
ЧЕЛОВЕК ФИНН
Банда Рока!!!
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Аккуратнее тут!
Be careful!
Осторожно!
Carefully!
Вот, дурила!
He is so stupid!
О, Саймон...
Oh, Simon...
Он бежит в тот куб!
He is running into that cube!
За ним, Джейк!
Follow, Jake!
Ага!
Yea!
Ах!
Ah!
Ещё один удар и эту крошку разорвёт!
One more punch and this baby blows up!
Чего?!
What?!
Он исчез!
He is disappeared!
Чё?!
Th?!
Что случилось?!
What happend?!
Эй! Эй!
Hey! Hey!
Парни вы его видели?
Guys did you see his?
Ну, того призрака, одетого в мёртвого мужика.
So, that ghost, dressed in the dead man.
Это самое мерзкое создание, которое я только видел!
This is the worst thing I’ve ever seen!
М-м-м-мерзкий!
N-n-n-nasty!
Мерзкий джаз!
Nasty jazz!
Мерз...
Nas...
Эй! Эй! Полегче, приятель!
Hey! Hey! Easy, dude!
Это наш друг Билли!
It's  our friend Billy!
Он одержим Личем!
He's obsessed Lichem!
Ой, простите!
Oh, excuse me!
Простите, я не хотел вас обидеть!
I don't want hurt you!
У меня самого много мерзких друзей!
I have a many nasty friends!
Мой дядя довольно мерзкий тип...
My uncle is dirty guy...
Да и я, вообще-то не красавец...
I am not handsome too...
Ты знаешь, куда он пошёл?
Мы хотим найти нашего друга!
Кто знает...
А...
Ой...
Вообще-то...
Это зависит от желания, которое я ему исполнил.
Желания?
Ага, он пожелал уничтожить всё живое и я это сделал.
Похоже, это как-то изменило временную последовательность...
Что?! О, Глоб!!!
Ого! Постой-ка...
Тогда почему я стою тут живёхонький и пинаю моего кореша Финна?!
О! Так это потому, что вы в безопасности в моей Временной Комнате, пока не загадаете своё желание.
А-а-а...
О-о-о...
Я желаю, чтобы всё живое не было уничто....
Эй!
Обожди, Джейк!
Не кипиши! Сам подумай...
Если мы просто вернём всё взад...
...Лич сможет заново всё уничтожить!
Точно...
Сможет...
Хм...
Хм-м-м....
Придумал!
Желаю...
...чтобы Лич...
...никогда...
...и не существовал!
Мама?
Мама, что случилось?
Финн! Сделай для меня кое-что.
Это очень важно!
Отведи сегодня мула на базар и продай его как можно дороже!
Что?!
Продать Бартрума?!
Но я люблю Бартрума!
Какого хрена, мама?!
Ша! Финн!
Пожалуйста!
Сделай, как я сказала!
...понял?!
Папа?!
Я тебя толкаю.
Ты падаешь!
Банда Рока?!
Финн, пожалуйста! Всё будет хорошо, обещаю!
Просто сделай то, о чём я попросила!
Эх...
Прости, Бартрум.
Наверное, у папы большие неприятности, раз меня просят об этом.
Но...
Уверен, мы найдём хорошего человека, которому нужен мул!
Да!
Может, я смогу иногда тебя навещать!
Это же здорово, Бартрум!
Бартрум?
Блин, Бартрум!
Бар-Бар?
Какого?!
Бар-Бар, как ты туда забрался?!
Эх...
Ой!
Джейк!
Смотри!
Золотая Корона!
Невероятно!
Мы можем продать её и оставить Бартрума!
Бам-Бам!
А ну ка стой!
Ты кто такая?!
Мне 1000 лет и это моя корона!
Да, ладно-ладно!
Но, э...
Может...
Я просто...
Одолжу её у тебя?
НЕТ!!!
НЕТ!
НЕ-Е-ЕТ!!!
Эта Корона волшебная!
В ней плохое, ужасное волшебство!
Слишком опасное, для простых смертных!
Типа тебя!
1000 лет назад...
...мой возлюбленный друг Саймон Петриков...
...отдал свою жизнь, чтобы спасти эту дурацкую, недостойную...
...планету от уничтожения!
От ужасных бомб, готовых превратить всю землю в мутагенный ужас!
Но, используя своё мастерство снега и льда...
...Саймон заморозил бомбу прямо в полёте, в паре сантиметров от земли!
Она сохранилась до наших дней.
И даже сегодня она цела и готова взорваться!
Но сам он не смог спастись...
Придавленный огромным весом гигантской бомбы...
...бедный Саймон погиб.
Помогите!
И ужасная Корона, скорбя о потере своего хозяина...
...извергла такой дикий и безумный поток волшебства, что вся Земля...
...была похоронена под лёд на целых 400 скучных лет.
Э...
Это всё неправда! Волшебства не существует!
Папа говорит, что старые лжепророки используют дешёвые трюки, чтобы управлять людьми!
И заводить детей!
По 10-12 детей каждый!
Нет!
Волшебство существует!
Бабуля!
Мы здесь уже слишком долго!
Почему бы тебе...
...просто не отдать...
А ну стой! А не то я использую этот...
Бабуля! Не наводи на меня эту штуку!
Прости...
Ты... должен...
Умереть!!!
А-А-А-а-а-а-а-а-а...
О!
Э...
Ой!
Блин!
Эта хрень сломалась!
Вперёд, Джейк!
Возвращайся в преисподнюю, чудовище!
Прости!
Я должен спасти папу!
Скорее, уничтожить мир!
Ох...
Дурила...
Я сдаюсь.
Корона!
Верни её!
Я знаю, ты не можешь говорить со мной!
Я не сумасшедшая!
Верни Корону!
Иди за ней!
Ох...
Верни Корону, Марселина! Иди за ней!!!
Я не могу.
Мои суставы!
Ну, должен сказать, это весьма печально. Я просто...
Пф, да ладно. Просто ты меня очень подводишь!
Ну ладно, так и быть.
Клёвая Корона! Кому нужна Клёвая Корона?
Я нашёл её на трупе волшебника!
Хлам-городок
эксклюзив
ХЛАМ-ГОРОДОК
А Р Б У З Ы
ОТБОРНЫЕ
Я возьму!
ХЛАМ-ГОРОДОК
А Р Б У З Ы
ГОРОДОК
БОРНЫЕ
Круто!
Сколько денег дашь?
Ох... я беден.
Э...
Отдай мне её за персональный концерт в твоём доме!
Я приду вечером и спою тебе...
...целых 4 песни!
В основном, я пою чужие песни, но и своих парочка есть.
Твои ночные ложечки!
Нет!
Дай-ка посмотреть!
Эй!
Хе!
Ах!
Стоп, Банда Рока!
Я должен продать её, чтобы заплатить вам, парни!
Трэми, что думаешь?
Она в моём стиле?
Большой Рок знает!
Йоу, Босс!
Ловлю!
А?
Что это такое?
Ты указываешь мне, что одевать, Трэми?!
Нет, Босс!
Ты отлично выглядишь!
Думаешь, я должен поменять свой стиль и надеть эту дурацкую штуку на голову?!
Нет, чел!
Это ты нам говоришь, что одеть!
А иначе вы бы одевались как идиоты!
Бум!
Коронные шорты!
Восхитительно!
Да-ха-ха!
ХЛАМ-ГОРОДОК
А Р Б У З Ы
ОТБОРНЫЕ
ХЛАМ-ГОРОДОК
АРБУЗЫ
Хлопай громче, нищеброд!
ХЛАМ-ГОРОДОК
АРБУЗЫ
Ладно, пацаны!
Отдайте мне деньги и оставьте моих родителей в покое!
Собственность мёртвого старика отходит к Большому Року!
Правила нужно знать!
Или хочешь, чтобы в тебя их вдолбили?
Наверное, она и не была моей...
Она моя!!!
Я демоница!
Полудемоница.
Трумо!
Угомони бабулю!
Трэми!
Забери мула домой и приготовь его на ужин!
Чего?!
Бар-Бар!
Не повезло, однорукий!
Скоро увидимся...
Junktown - город из известной компьютерной игры Fallout
Колхозный Хлам-городок!
Бар-Бар...
Всё, старуха, приехали!
Ой, мои кости!
Ха-ха!
Ой!
О-о-о!
Ой!!!
Мой глаз!!!
Я те рожу разобью!
Какого?!
Банда Рока убирайся прочь!
Твой беспредел нам терпеть уж не в мочь!
Хлам-городок
Е  Д  А
Да! Да! Да!
Вы совершаете большую ошибку!
Особенно ты, однорукий!
Меня зовут Финн Мёртенс!
И передай Большому Р., что я иду за своими вещами!
О, только попробуй!
Бабуля, ты в порядке?
Пообещай!
Пообещай, что вернёшь Корону туда, где взял!
Обещаю!
Для победы в бою возьми штуку мою!
Рифмо-Брюс!
Что это?
Сей меч ты к руке своей прикрути.
С ним можешь защиту от зла обрести!
Хм!
Ощущается так естественно!
Как писать на улице!
Ну, типа...
Лучше на лифте, мой друг, ты не едь
Тебя, ведь, вся банда сможет узреть!
Нет!
Я хочу, чтобы они меня увидели!
Я подымусь туда...
...и покажу им своё лицо!!!
Кийя!
Йя-я-я-я.... а?
Ау!
Бар-Бар?
Уже бегу!
Бар-Бар!
Ой!
Верни мои вещи, Большой Р.!
Ох...
Хочешь получить эту Корону, да?
Да!
И Бар-Бара!
Вот, держи!
Что?!
Это твоё последнее имущество!
Последняя вещь, которой ты сможешь владеть!
О чём... это ты?!
Посмотри вниз, придурок!
Ах!
Город в огне! Видишь?
Это я его поджёг!
Уничтожил Хлам-городок!
Взгляни на плачь старика!
Вот что происходит, когда наезжаешь на Большого Р.!
Я сокрушу тебя!
Я сокрушу твою семью!
Получи!
Соси мою майку!!!
Рифмо-Брюс!
Пропал товар весь мой
Теперь они идут к тебе... домой!
Бар-Бар! Вперёд!
Финн, торопись!
С бандой разберись!
Финн!
Верни Ко...
Обязательно! Но, сперва мы должны остановить Банду Рока!
Погнали, Джейк!
Хороший пёс!
Это Рок!
НЕ-Е-ЕТ!!!
Да!!!
И как я вообще сюда попал, сынок?!
Ах!
Мама! Папа!
Фи-и-ин!
Нет!
Говоришь, корона волшебная?
Да! Могущественная...
...и опасная!
Но...
Ты обезумела в пещере!
И что с того...
Просто поверь мне, хорошо?
Это не шутка, дурила!
Я Большой Р.!
Я тебе верю!
Что, правда?
Стой...
НЕТ!!!
Блин!!!
Ледяная Молния!!!
Ах!
Вот, отстой!
Что происходит?!
Бар-Бар!
Я тебя спасу!
Финн?
Фи-инн!
Эй, чел!
Где мой кореш?
О! Когда он пожелал, чтобы Лич никогда не существовал....
...Финн покинул мою Временную Комнату и попал в изменённую своим желанием реальность.
Мы можем понаблюдать за ним на моей ТВ-стене.
О-о-ой!
Ого!
В изменённой реальности Финн такой урод!
Блин! Я тоже урод!
Тут всё съехало с катушек!
Да!
Иногда, даже желание с добрыми намерениями может привести...
...к полному хаосу!
А ты в курсе...
...что у тебя тоже есть желание?
Да ты чё?!
Ага!
Без базара!
БЕЗ ЗВУКА
Можешь пожелать всё, что захочешь!
Я хочу...
Бутер!
Бутер?!
Ты хочешь потратить единственное желание на бутерброд?!
А ничего другого не хочешь?
Не, бутер сойдёт!
Вот такого размера!
Или даже...
...такого!
Может, на хлебе с маслом.
Хм, ну не знаю...
Сделай из чего найдёшь, на твой вкус!
Чувак! Я просто сделаю тебе бутер!
БЕЗ ЗВУКА
Потрать своё желание на что-нибудь важное!
Ну, знаешь...
На кого-то, кто нуждается в помощи.
Я говорю про него! Вон там!
А...
БЕЗ ЗВУКА
Финн?!
Ох!
Кто...
Кто же всё это наделал?!
Это я!
Нет! Это невозможно!
Я воспитала тебя хорошим мальчиком!
Я не вру!
Ах!
Я погасил огонь!
Но... из-за меня взорвалась и бомба!
Корона!
Она заставляет меня...
...ДЕЛАТЬ УЖАСНЫЕ ВЕЩИ!!!
А?
Простите, мама...
...папа...
...братик.
Эх...
Я слишком опасен, чтобы быть рядом с вами!
Что ты делаешь?!
Увези их далеко, Бар-Бар!
Оставь меня!
Оставь меня...
БЕЗ ЗВУКА
Похоже, твоему дружку совсем туго!
Хм...
Да!
Ну что же, это его желание!
Посмотрим, как всё обернётся!
Я уверен в своём мальчике!
Кроме того, я приберегу своё желание, пока оно мне понадобится!
Ой...
Не расстраивайся, чувак! У меня их много!
Домашняя закатка!
Как же я люблю тебя, Призмо!
Ой...
Я серьёзно, чел!
Ты на стабильном 3 месте в моём списке клёвых чуваков!
Ой, чел! Мой батя делал маринованные огурчики!
Так любил болтать о них!
Он был ими просто одержим!
Бывало, приду я к ниму поиграть...
...а он такой: "Вот, Джейк, попробуй!"
И они всегда были хрустящими!
Вообще, ты думаешь, они будут мягкими. Но нет!
И я такой: "Ого! Пап, огурцы получились просто обалденными!"
Гы!
Да, вот такой мой папашка!
Восстаньте...
Мои зимние воины!
Трумо!
Трэми!
Почему мне стрёмно и холодно?!
Не бойся, ледяное дитя!
Ибо я дал тебе новую жизнь!
Э?!
Пацан Мёртенсов?!
В клетке из льда...
...и шепчущего сне-е-ега!
Ох!
Эй! Освободи меня, Т.!
Давай!
Ты видел Большого Рока?!
Большой Р. прохлаждается здесь!
Снова намёк на Fallout :)
В стиле пустоши!
Босс!
Вернитесь!
Только я могу вас защитить!
Останьтесь!
А! Мои ноги!
Разве вы не слышите... этот шепот?!
Забей на Большого Р.! Валим отсюда!
Я хорошо вас обучил, моя банда предателей...
Хм?
Голоса!
Они приказывают мне заморозить мир!
Слезь с меня, псих!
Я конец всего, но и начало!
Я длань безумия!
Джейк?!
БЕЗ ЗВУКА
Чувак! Я не завожу отношения...
...потому что я не хочу обсуждать, что у нас будет на ужин каждый вечер!
Ведь когда я один, я могу просто сидеть на диване и есть всё, что захочу!
Не то, что...
"Что мы будем есть на завтрак: кашу или хлопья?"
Просто жуть!
Чувак! Когда у тебя нет девушки, это же так уныло!
Разве тебе не одиноко?!
У меня есть друзья!
БЕЗ ЗВУКА
Привет-Привет!
Эй! Я тут принёс...
Ах!
Какого хрена смерд делает в этом измерении?!
Он здесь, чтобы загадать желание, Космический Филин!
Но я принёс игры!
Мы же собирались позависать!
Потом!
Забирайся к нам!
БЕЗ ЗВУКА
Ладно!
Джейк?
Джейк!
Ах!
Я же тебя предупреждала, жопашник!
Ой!
Не бойся, Джейк!
Я поделюсь с тобой секретами снега и льда!
Силой мороза!
Силой мо...
БЕЗ ЗВУКА
3...
2...
1...
Начали!
Мы 3 клёвых чувака, отдыхаем в джакузи.
Тут бурлящая водичка щекотит нам пузик!
Я люблю джакузи, но есть проблема одна
Если долго в нём сидеть в морщинах будет спина!
ПИТАНИЕ
БЕЗ ЗВУКА
Джейк?!
ГРОМКОСТЬ
Джейк! Что ты делаешь?!
Не трожь Корону, Джейк!
Предупреждаю!!!
Эй, чел, я же здесь! Это не я, чел!
Финн!
Я в джакузи!
Вот, блин!
Может теперь ты хочешь загадать желание?
Пусть Финн останется живым! Я желаю спасти Финна!
Стой!
Чувак!
Послушай!
Ты мне нравишься...
...и должен знать, что я всегда исполняю желания с непредсказуемыми ироничными последствиями.
The Monkey’s Paw  - известный фантастический рассказ английского писателя Уильяма Джекобса.
Типа, как в "Обезьяньей лапке"!
Чё?!
Ты должен очень точно описать желание!
Вот, например, ты говоришь: "Хочу, чтоб мне почесали спинку!"
И кто тебе её почешет?
Вонючий бомж?
Медведь?!
И откуда возьмётся этот массажист?!
Я что, выдерну кого-то прямо с семейного ужина?!
Нанесу моральную травму его детям?!
"Мам, куда пропал папа?"
"Я не знаю, сынок! Он просто исчез, сидя за столом!"
"Прости!"
Видишь ли, Джейк, у всего есть свои правила!
Пожелав изменить какое-то событие, ты также всё меняешь до и после него!
Воспоминания будут уничтожены, дети не будут рождены!
Потенциальные миры могут испариться от одного твоего желания!
Ф-у-у!
Фу!
Прости!
Прости, на меня накатило бремя ответственности!
Сосредоточься, Джейк!
Вот, скушай яичко!
Это пища для мозга!
Ох...
Ну, ладно!
Ладно!
Уфф! Думай!
Думай!!!
Ах...
Ну ладно! Есть способ вернуть всех к жизни и попасть домой!
Ты просто должен...
Из-з-з....
Изме...хе...
Изме-е-е....
...е-е-е...
ни-и-ить!
ме-менить!
жела-а-а....
Желатин!
жела... ние...
А!
Желание!
Ли-и-и....
Ли-и-и-ч-ч...
...ича!
...и-и-ча!
Ах!
Изменить желание Лича!
И вернуться домой.
И вернуться домой!
Ну, хорошо!
Хорошо, я желаю...
...чтобы Лич пожелал...
...чтобы я...
А-А!
...и Финн...
...вернулись домой в Ууу!
Хорошее желание!
Ну, ладно!
Приятно было познакомиться...
До скорого!
У!
Я желаю...
...чтобы вся жизнь была уни...
...чтобы Финн и Джейк вернулись домой в Ууу.
Ах?!
Нет, погоди!
Я не этого желаю!
Прости, чел!
У тебя только 1 желание!
Эй, Джейк!
Ты это видел?
Обезьянья лапка!
Джейк!
Какого?!
Почему Лич пожелал...
Чё?!
Джейк?!
Сработало!
Джейк! Я серьёзно!
Происходит что-то невообразимое!
Ха-ха-а-а!
Уже произошло!
И никогда не происходило!
Что?!
Что произошло?!
Ничего!
Т.к. я всех спас!
Дорогуша, я ж тебе сказал!
Ты сможешь снять табличку когда скажешь, где спрятал камни из папиной Короны!
Я УКРАЛ
ДРАГОЦЕННОСТИ
Гюнтер!!!
Ась?
Ой, ничего себе!
А это что?
Хм!
Если захочешь вернуться и потусовать...
Позвони!
Пи!
Надо найти этому челу подружку!